CISCO hálózati eszközök szállítása és támogatása. — Az MNB két fő géptermében a központi számítógép-hálózati eszközök cseréje (2-2 db központi switch, 25 db géptermi access switch), — SAN direktorok cseréje (4 db), — DWDM-ek cseréje (4 db), — Wifi hálózat bővítése (központi felügyeleti eszköz, 20 db Wifi AP, valamint a vezetékes gerinc alkotóelemei), — kellékanyagok, kiegészítők, tartalék alkatrészek, — kapcsolódó támogatási és üzembe helyezési szolgáltatások, — Opcionális tételek: az MNB várható jövőbeni igényeinek eszközigénye. További információk a Közbeszerzési dokumentumok részét képező követelményspecifikációban találhatóak.