Új vagy újszerű, alacsony belépésű, 2 tengelyes szóló (M3/II. osztályú) autóbuszok beszerzése zárt végű pénzügyi lízingszerződés keretében. Mennyiség: 40 db Az újszerű definíció alatt Ajánlatkérő az alábbit érti: az egyes autóbuszok 1. forgalomba helyezésének ideje nem lehet korábbi mint, 3.2019, illetve az ajánlati felhívás feladásának pillanatában a futásteljesítmény (km telítettség) nem lehet több, mint 150 000 km, egyik autóbusz esetében sem. A műszaki követelmények alapján megajánlott autóbuszok mindegyikének azonos gyártmányúnak és kivitelűnek (egyformának) kell lennie. Folytatás: II.2.4) pontban.