Villamosenergia versenypiaci beszerzése az Országgyűlés Hivatala fogyasztási helyei teljes körére kiterjedően, teljes ellátás alapú, fogyasztói menetrend adási kötelezettség nélkül. A villamos energiáról szóló 2007. évi LXXXVI. törvény (a továbbiakban: VET) 63.§-ának (1) bekezdése alapján a hálózati csatlakozási, hálózathasználati és villamosenergia-vásárlási szerződések összevont kezelése, a hálózathasználathoz szükséges szerződések megkötése, az ajánlattevő által képviselt mérlegkörhöz történő csatlakozás. A villamosenergia feszültségjellemzői az MSZ EN 50160:2011 (A közcélú elosztóhálózatokon szolgáltatott villamosenergia feszültségjellemzői) és az MSZ 1:2002 (Szabványos villamos feszültségek) szabványok által meghatározott értékek szerint.