1-16. részek vonatkozásában: Vállalkozási keretszerződés (továbbiakban vállalkozási szerződés, vagy szerződés) kézi és gépi burkolatjel festés, kerékpársáv festés, valamint burkolati jel eltávolítás országos közutakon történő munkáinak elvégzésére (gépi festés keretében hagyományos, tartós és spray-plasztik technikák alkalmazásával új és felújító festés; kerékpársáv festés keretében hagyományos, tartós festési technikák alkalmazásával új és felújító festés, kézi festés keretében, hagyományos, tartós festési technikák alkalmazásával új és felújító festés)) a közbeszerzési műszaki leírásban és szerződés-tervezetben meghatározottak szerint. 17. rész vonatkozásában: Vállalkozási keretszerződés (továbbiakban vállalkozási szerződés, vagy szerződés) gépi (hosszirányú jelek) és kézi (keresztirányú) burkolati jelek felújítására, adott esetben új jelek festésére valamint burkolati jel eltávolítására, eltakarására a gyorsforgalmi utakon a közbeszerzési műszaki leírásban és szerződés-tervezetben meghatározottak szerint. A munkák pontos leírását – valamennyi rész tekintetében – az ajánlati dokumentáció részét képező közbeszerzési műszaki leírás és szerződés-tervezet tartalmazza.