Földgáz energia szállítása Hatvan Város Önkormányzatának intézményei részére 1.7.2014. – 1.7.2015. közötti időszakra vonatkozóan, teljes ellátás alapú földgáz szállítási szerződés keretében. 1. rész: Földgáz energia szállítása Hatvan Város Önkormányzatának intézményei részére a 20-100 m3/h közötti lekötött teljesítménnyel rendelkező fogyasztási helyekre 1.7.2014. – 1.7.2015. közötti időszakra vonatkozóan, teljes ellátás alapú földgáz szállítási szerződés keretében. 2. rész: Földgáz energia szállítása Hatvan Város Önkormányzatának intézményei részére a 20 m3/h alatti lekötött teljesítménnyel rendelkező fogyasztási helyekre 1.7.2014. – 1.7.2015. közötti időszakra vonatkozóan, teljes ellátás alapú földgáz szállítási szerződés keretében.