Adás-vételi szerződés keretében az Intézmény részére 24 hónapban szükséges különféle laboratóriumi diagnosztikumok leszállítása, egyrészt a saját tulajdonában lévő laboratóriumi készülékek működtetéséhez, másrészt pedig az V. rész esetében gyárilag új vagy 2 évesnél nem régebbi demo laboratóriumi készülékek kihelyezésével együtt, továbbá a használatba adásra kerülő készülékek on-line csatlakozásának biztosítása Ajánlatkérő mindenkori informatikai rendszeréhez. Jelenleg Ajánlatkérőnél Hospitaly ® medMátrix integrált szakmai szoftver rendszer illetve, ANDROMÉDA laboratóriumi információs rendszer működik.