Különféle szemlencsék beszerzése, a beültetéshez szükséges eszközök biztosításával a Soproni Erzsébet Oktató Kórház és Rehabilitációs Intézet részére adásvételi szerződés keretében I. rész Hidrofil egytestű akrilát alapanyagú (optika és haptika) műlencse 1 640 db/ 24 hó. II. rész Háromtestű hidrofób akril, sulcus fixációra is alkalmas szemlencse 80 db/ 24 hó. III. rész Egytestű hidrofób akrilát alapanyagú (optika és haptika) műlencse 240 db/24 hó. IV. rész Aberráció mentes, egytestű hidrofil micro-incíziós akril lencse 120 db /24 hó. A fenti mennyiségektől az Ajánlatkérő -30 %-al eltérhet.