Határozott idejű 1 éves vállalkozási szerződés keretei között az alábbi telephelyek őrzés védelmi, portaszolgálati és személyvédelmi feladatainak ellátása: Központi telephely: 120 038 m2. Itt helyezkedik el a hotelépület és a vele zárt folyosós rendszerben összekötött pszichiátriai épület, nővérszálló, főbejárati, mentő- és teherporták, a műszaki ellátás 7 db épülete. Szakrendelő: 6 603 m2. Maga az épület 1 610 m2, mely egy őrzött bejárattal rendelkezik. Csepeli telephely: 11 773 m2. A telephely egy bejárattal rendelkezik. Itt zajlik a személy és teherforgalom is. Az épületek elhelyezkedése a dokumentációhoz mellékelt helyszínrajz szerint. Főporta: heti 7 nap / 24 órás szolgálatban 1 fő Biztonsági vezető; 1 fő portás; 2 fő járőr. Főportás/járőr. Nővér szálló: heti 7 nap / 24 órás szolgálatban 1 fő portás. Központi épület Információs pult: heti 7 nap / 24 órás szolgálatban 1 fő portás Gazdasági porta (gépkocsi bejáró): heti 7 nap / 24 órás szolgálatban 1 fő portás. Tűzporta: heti 7 nap / 24 órás szolgálatban 1 fő portás. Jahn Ferenc Dél-pesti Kórház Weiss Manfred Csepeli Kórház.: Porta szolgálat: heti 7 nap / 24 órás szolgálatban 1 fő portás; 3 fő járőr. Jahn Ferenc Dél-pesti Kórház Ady Endre utcai Rendelő. Porta szolgálat: heti 7 nap / 24 órás szolgálatban 1 fő portás; 2 fő járőr.