1. részajánlati kör: Szállítási szerződés a Szegedi Tudományegyetem TIOP-2.2.7-07/2F/2-2009-0008 kódszámú pályázatának keretében a Szent-Györgyi Albert Klinikai Központ ápolási osztályokra új felszerelések leszállítása, üzembe helyezése és kapcsolódó szolgáltatások teljesítése tárgyban. 2. részajánlati kör: Szállítási szerződés a Szegedi Tudományegyetem TIOP-2.2.7-07/2F/2-2009-0008 kódszámú pályázatának keretében a Szent-Györgyi Albert Klinikai Központ részére a központi intenzív osztályra új felszerelések leszállítása, üzembe helyezése és kapcsolódó szolgáltatások teljesítése tárgyban. 3. részajánlati kör: Szállítási szerződés a Szegedi Tudományegyetem TIOP-2.2.7-07/2F/2-2009-0008 kódszámú pályázatának keretében a Szent-Györgyi Albert Klinikai Központ részére a stroke őrző és osztályra új univerzális ágyak leszállítása, üzembe helyezése és kapcsolódó szolgáltatások teljesítése tárgyban. 4. részajánlati kör: Szállítási szerződés a Szegedi Tudományegyetem TIOP-2.2.7-07/2F/2-2009-0008 kódszámú pályázatának keretében a Szent-Györgyi Albert Klinikai Központ részére új műtői felszerelések leszállítása, üzembe helyezése és kapcsolódó szolgáltatások teljesítése tárgyban.