Szolgáltató központ kialakítása, felújítása, energetikai korszerűsítése a kiviteli tervdokumentációban és az árazatlan költségvetésben foglaltaknak megfelelően. - 8698 Somogyvár, Kaposvári u. 4. (HRSZ: 617/1) 1 db 621,60 m2 nettó alapterületű alapszolgáltatások feladatának ellátására szolgáló ingatlan. A villamos energia és a víz biztosítása a kivitelezéshez a nyertes ajánlattevő (kivitelező) feladata, valamint ha szükséges az ehhez kapcsolódó ideiglenes villamos energia kiépítése is nyertes ajánlattevő feladata és költsége. A kivitelezés időtartama alatt az áram, víz és gáz közmű fogyasztásából keletkező költségek a kivitelezőt terhelik. Az építési telken található és az építés során keletkező törmelék, hulladék szabályszerű, dokumentált elszállítása nyertes ajánlattevő feladata és költsége. A szükséges közmű tervek elkészítése, a mérő óra és a belső gázhálózat felhelyezése nyertes ajánlattevő feladata és költsége.