„Vállalkozási keretszerződés nyomdai szolgáltatások megrendelésére.” 1. részajánlati kör (továbbiakban: rk.): névjegyek megrendelése nettó 15 000 000 HUF keretösszeg erejéig. 2. rk.: levélpapírok, borítékok, tasakok megrendelése nettó 136 140 000 HUF keretösszeg erejéig. 3. rk.: egyéb nyomdai termékek megrendelése nettó 79 460 000 HUF keretösszeg erejéig. Ajánlatkérő az 1-3. rk. vonatkozásában – az ellátási körébe tartozó Intézményi megrendelésektől függően – a keretösszeg szerződéses időtartam alatti megrendelésére vállal kötelezettséget.