Szociális közétkeztetés biztosítása étel készítésével és kiszállításával, 12 + 24 hónapos határozott időtartamú szerződés keretében. Intézménybe szállítva: — egy intézménybe napi 3-szori étkezés (reggeli, ebéd, uzsonna), — 9 intézménybe napi egyszeri étkezés (ebéd). Lakásra szállítva: napi 1-szeri étkezés (ebéd). Napi várható adagszám: 900 adag. A szerződés határozott időre, a szerződés aláírásának napjától 12 + 24 hónapra kerül megkötésre. A szerződéskötést követő 12 hónap letelte előtt 90 nappal a Felek a szerződés további 24 hónapos meghosszabbításában állapodhatnak meg.