Takarítási szolgáltatások beszerzése az ÉDV Zrt. részére, 36 hónapra. A víziközmű társaság elhelyezésére szolgáló épületek takarítása 9 részben (Az ÉDV Zrt. működési területén - Komárom-Esztergom megye, Fejér megye, Pest megye - összesen 26 telephely / összesen 9537 m2 takarítandó alapterület tekintetében) az ajánlatkérési dokumentáció részét képező Műszaki leírásban foglaltaknak megfelelően. A takarítási feladatokat munkaidőn kívül kell végezni 15:30 és 6:00 óra közötti időszakban. Karakterkorlátozás miatt folytatás a VI.4.3) Jogorvoslati kérelmek benyújtása pontban.