„Debrecen, Dósa nádor tér rendezése és a gyalogos övezet kiterjesztése” Értékelési szempontok (4): A 3. részszempont esetén Ajánlatkérő a ponthatárok közötti pontszámok meghatározására a pontozás módszerét alkalmazza, a Közbeszerzési Hatóság „a nyertes ajánlattevő kiválasztására szolgáló értékelési szempontrendszer alkalmazásáról” szóló útmutatója (KÉ 2016. évi 147. szám; 2016. december 21.) alapján, az alábbiak szerint: Ajánlatkérő jelen értékelési szempont vonatkozásában azt vizsgálja, hogy Ajánlattevő vállalja-e, és ha igen, akkor hány fő hátrányos helyzetű személy bevonását a szerződés Vállalkozó általi teljesítése időtartamának során. Az ajánlat akkor a legkedvezőbb, ha Ajánlattevő legalább 2 fő hátrányos helyzetű személy bevonását vállalja. Ajánlatkérő hátrányos helyzetű személy alatt a 272/2014. (XI. 5.) Korm. rendelet szerinti fogalmat érti.