A terület 2,96 ha nagyságú. A fürdő téli-nyári üzemmódban működik. A fürdő a téli időszakban 250 fő befogadására, a nyári időszakban pedig 500-600 fő befogadására képes. Fogadó előtér, öltözők, zuhanyzók, szaunatér, irodák, 50 fős étterem és 20 fős kávézó épül. A létesülő medencék: 2 db gyógymedence 60 m2, 0,95 m mélység téli/nyári üzem, 1 db termálmedence 100 m2, 0,95 m mélység - téli/nyári üzem, 1 db élménymedence 200 m2, 0,95 - 1,20 m mélység - nyári üzemű, 1 db gyermekmedence 20 m2, 0,15 - 0,30 m mélység - nyári üzemű, 1 db tocsogó 100 m2 vízfelülettel - nyári üzemű. Parkoló 92 db +akadálymentes: 3+2 db, kerékpártároló: 2*20 db. Amennyiben a közbeszerzés tárgyának egyértelmű és közérthető meghatározása szükségessé tette meghatározott gyártmányú, eredetű, típusú dologra, eljárásra való hivatkozást, a megnevezés csak a tárgy jellegének egyértelmű meghatározása érdekében történt, és megnevezés mellett a „vagy azzal egyenértékű” minden esetben értendő. Részletesen a műszaki leírásban.