Villamosenergia-vásárlási szerződés villamos energia versenypiaci beszerzésére, továbbá a villamos energiáról szóló 2007. évi LXXXVI. törvény (Vet.) 63. §-ának (1) bekezdése figyelembevételével az Ajánlatkérő hálózati csatlakozási, hálózathasználati és villamosenergia-vásárlási szerződéseinek összevont kezelésére (ideértve a hálózathasználathoz szükséges szerződések Országgyűlés Hivatala javára történő megkötését is). A szerződés megkötésére a villamos energiáról szóló 2007. évi LXXXVI. törvény, a villamos energiáról szóló 2007. évi LXXXVI. törvény egyes rendelkezéseinek végrehajtásáról szóló 273/2007. (X. 19.) Korm. rendelet és a vonatkozó jogszabályok figyelembevételével kerül sor.