DEK-883 Debreceni Egyetem területén üzemelő 50 db diagnosztikai röntgenberendezés szerviz szolgáltatásának biztosítása 36 hónapra 1. rész: 16 db GE gyártmányú diagnosztikai röntgenberendezés szerviz szolgáltatatásának biztosítása 2. rész: 5 db Philips gy. diagnosztikai röntgenberendezés szerviz szolg. biztosítása 3. rész: 20 db Siemens gy. diagnosztikai röntgenberendezés szerviz szolg.biztosítása 4. rész: 3 db Shimadzu gy. diagnosztikai röntgenberendezés szerviz szolg. biztosítása 5. rész: 2 db Innomed gy.diagnosztikai röntgenberendezés szerviz szolg. biztosítása 6. rész: 1 db Italray gy. diagnosztikai röntgenberendezés szerviz szolg. biztosítása 7. rész: 1 db J. Morita gy. diagnosztikai röntgenberendezés szerviz szolg. biztosítása 8. rész: 1 db Neurologica gy. diagnosztikai röntgenberendezés szerviz szolg. biztosítása 9. rész: 1 db Ziehm Imaging gy. diagnosztikai röntgenberendezés szerviz szolg. biztosítása A részleteket a műszaki leírás tartalmazza.