Vállalkozási szerződés Csorna, Szolnok és Szombathely üzemmérnökségek bővítésének tervezési (engedélyezési- és kiviteli tervdokumentáció elkészítése (amely a szakági terveket is tartalmazza), engedélyeztetési eljárás lebonyolítása, a tervdokumentáción alapuló valamennyi közműkezelői hozzájárulás és Hatósági engedély beszerzése is szükséges) munkáira az ajánlati dokumentációban (közbeszerzési műszaki leírás és szerződés tervezet) részletezettek szerint. A tervezési szerződés teljesítéséhez szükséges engedélyezési eljárásokkal közvetlenül kapcsolatos minden hatósági eljárási költség, díj Ajánlatkérőt terheli. Az engedélyezési tervek leszállításának határideje: 15.8.2014. napja. A kiviteli tervek leszállításának határideje: 1.10.2014. napja A (nem jogerős) Hatósági engedélyek (építési, vízjogi létesítési, üzemanyag-technológia létesítési engedélye) kézhezvételének határideje: 30.11.2014. napja, a jogerős engedélyek kézhezvételének határideje: 19.12.2014. napja.