Sebészeti varrógépek és tárak, valamint véredényforrasztók beszerzése 24 hónapos időtartamra: 1. rész Körvarrógépek 160 db; 2. rész: Egyenes haránt varrógépek és hozzá tartozó tárak 906 db; 3. rész: Felszívódó varrógéptár 30 db; 4. rész: Véredényforrasztó kézi eszközök 182 db; 5. rész: Egyenes vágó-varrógép és hozzá tartozó tárak 100 db; 6. rész: Endoszkópos vágó-varrógépek és hozzá tartozó tárak 364 db; 7. rész: Egyenes haránt vágó-varrógép 16 db. A részeknél meghatározott mennyiségektől + 20 %-os eltérés lehetséges. Az egyes részekkel összefüggő további részletes követelményeket az ajánlattételi dokumentáció tartalmazza. A dokumentációban megadott specifikáció minimum feltételnek tekintendő. A műszaki leírásban esetlegesen nevesített típus név, márkanév stb. csupán a termékek pontos behatárolását szolgálja. Az ajánlatkérő a 321/2015. (X.30.) Kormányrendelet 46. § (3) bekezdésében foglaltak rendelkezések alapján az azzal egyenértékű teljesítést elfogadja.