1. rész tekintetében: „Megbízási szerződés keretében útügyi, építési műszaki ellenőri tevékenység ellátása a Célzottan közlekedésbiztonságot javító fejlesztések - A közlekedésbiztonság növelése terén kifejtett rendőrségi tevékenység komplex fejlesztése című projekt keretében” 2. rész tekintetében: „Megbízási szerződés keretében szerverterem kialakításához műszaki ellenőri tevékenység ellátása a Célzottan közlekedésbiztonságot javító fejlesztések - A közlekedésbiztonság növelése terén kifejtett rendőrségi tevékenység komplex fejlesztése című projekt keretében” Mindkét rész tekintetében a beszerzés tárgyát részletesen a műszaki leírás tartalmazza.