Megbízási szerződés keretében „A Békés Megyei Kormányhivatal részére GINOP 5.2.1-14-2015-00001 „Ifjúsági Garancia” munkaerőpiaci program keretében karrier tanácsadási, mentori szolgáltatás nyújtása” a munkaerőpiaci szolgáltatásokról, valamint az azokhoz kapcsolódóan nyújtható támogatásokról szóló 30/2000. (IX. 15.) GM rendeletnek megfelelően. A projekt keretében karrier-tanácsadási, mentori szolgáltatás nyújtása a GINOP 5.2.1-14-2015-00001 program célcsoportjába tartozó Békés megyében élő álláskereső és inaktív személyek munkaerőpiaci elhelyezkedésének támogatása, valamint a közfoglalkoztatásból a versenyszférába való átlépés elősegítése érdekében.