Különféle élelmiszerek beszerzése 9 termékcsoportban az alábbiak szerint: 1. rész Sütőipari termékek 2. rész Tej és tejtermékek 3. rész Zöldség,gyümölcs,tojás 4. rész Tőkehús, 5. rész Húsipari termékek és töltelékáruk 6. rész Baromfihús 7. rész Száraztészták 8. rész Mirelit áruk 9. rész Konzervek,fűszerek,levesporok,leves alapok,mártások,levesbetétek,édességek,malomipari termékek,zsiradékok A szerződés tárgyát képezi a termékek Ajánlatkérő telephelyeire történő leszállítása és a konyhára történő lerakodása legkésőbb 08:00 óráig. Ajánlattevő kötelezettsége a termékek teljesítési helyre történő leszállítása,lerakodása és átadása. A teljesítés akkor szerződésszerű, amennyiben a szállított áru megfelel a műszaki leírásban és a vonatkozó jogszabályokban foglaltaknak,valamint teljes egészében megfelelnek a Magyar Élelmiszerkönyvben előírt feltételeknek, valamint az I. osztályú,friss áru minősítésnek.