Vállalkozási szerződés a Fővárosi Törvényszék Gazdasági Kollégium épületének, valamint a Tölgyfa utcai „Margit-ház” épületének belső rendszeres és éves nagytakarítási munkáinak elvégzésére a közbeszerzési dokumentációban részletezett specifikáció alapján, 36 hónap időtartamban, 2 részajánlatra bontva: 1. rész: Fővárosi Törvényszék Tölgyfa utcai „Margit-ház” épülete (1027 Budapest, Tölgyfa u. 1–3.); 2. rész: Fővárosi Törvényszék Gazdasági Kollégium épülete (1027 Budapest, Varsányi Irén u. 38–40.).