Duna-Buda Budai belvárosi Duna-part megújítására vonatkozó kiviteli tervek elkészítése A VI.3) További információk pont folytatása: 21.) Ajánlatkérő felhívja a figyelmet, hogy az M/2.1-2.2. alkalmassági követelményre bemutatott szakembereknek szerződéskötésig rendelkezniük kell az alkalmassági követelményben szereplő, érvényes jogosultsággal és ezt a teljesítés során végig fenn kell tartani. Ajánlatkérő előírja, hogy ajánlattevő a fenti körülményről ajánlatában nyilatkozzon. 22.) Ajánlatkérő tájékoztatja ajánlattevőket, hogy tárgyi közbeszerzési eljárás fedezetének biztosítása érdekében AK tulajdonosa támogatási igényt kíván benyújtani MAGYARORSZÁG Kormánya részére. A támogatás odaítéléséről szóló Kormányhatározat, illetve az az alapján kibocsátott támogatói okirat elmaradását, illetve az igényeltnél kisebb összegű támogatás megítélését az ajánlatkérő a Kbt. 53. § (5) bekezdése alapján olyan ellenőrzési körén kívül eső, bizonytalan jövőbeli eseménynek tekinti, amelyre tekintettel a szerződésmegkötésére vagy teljesítésre képtelenné válása okaként hivatkozhat, azaz fenti esetekben ajánlatkérő a közbeszerzési eljárást a Kbt. 75. § (2) bekezdés a) pontja alapján eredménytelenné nyilváníthatja. Továbbá erre tekintettel a vállalkozási szerződés tervezete speciális hatályba léptető rendelkezést tartalmaz a Kbt. 135. § (12) bekezdése alapján. 23.) A közbeszerzési dokumentumokban nem szabályozott kérdések vonatkozásában a Kbt. és végrehajtási rendeleteinek előírásai szerint kell eljárni. III.2.2) A szerződés teljesítésével kapcsolatos feltételek pont folytatása: A szerződést biztosító mellékkötelezettségek: Késedelmi kötbér, meghiúsulási kötbér, és hibás teljesítési kötbér a szerződéstervezetben foglaltak szerint. Késedelmi kötbér: A felhívásban, a közbeszerzési dokumentumokban és a szerződéstervezetben meghatározott teljesítési rész- és/vagy véghatáridők késedelmes teljesítése esetén nyertes ajánlattevő a késedelem időtartamának minden egyes naptári napjára a késedelemmel érintett rész/végszámla nettó díj 1,00 %-ának (egy százalékának) megfelelő összegű késedelmi kötbér fizetésére köteles. A késedelmi kötbér összege nem haladhatja meg az adott rész/végszámla nettó tervezői díjának 20 %-át. Meghiúsulási kötbér: Amennyiben a szerződés olyan okból szűnik meg, amelyért a nyertes ajánlattevő felelős, úgy nyertes ajánlattevő a teljes nettó ellenszolgáltatás díja 30 %-ának (harminc százalékának) megfelelő összegű meghiúsulási kötbér fizetésére köteles Ajánlatkérő részére. Hibás teljesítési kötbér: Hibás teljesítés esetén Ajánlatkérő hibás teljesítési kötbérre jogosult, melynek alapja a hibás teljesítéssel érintett nettó rész/végszámla összege, mértéke annak 15 %-a. Jótállás: Nyertes ajánlattevőt 60 hónap időtartamra jótállási kötelezettség terheli közbeszerzési eljárás eredményeként megkötendő szerződésben foglalt kötelezettségeinek szerződésszerű teljesítéséért, továbbá az alkalmazott megoldások, eljárások alkalmasságáért és minőségéért. A jótállás kezdete: az elfogadott kivitelezési tervdokumentációhoz kapcsolódó teljesítésigazolás időpontja. Az előírt biztosítékok és szerződést biztosító mellékkötelezettségekre vonatkozó részletes feltételeket a szerződéstervezet tartalmazza.