2 darab 3D bioreaktor beszerzése a Pécsi Tudományegyetem GINOP-2.3.2-15-2016-00022 jelű pályázata keretein belül adásvételi szerződés feltételei alapján a közbeszerzési dokumentáció részeként kiadott műszaki leírásban megadott paraméterek alapján. Garancia 1 év, felhasználói szintű oktatás legalább 4 óra, maximum 4 fő. Az Eszközök átadás-átvétele során a Vevő próbával győződik meg arról, hogy azok a rendetetésszerű használatra alkalmasak, rendelkeznek a Szerződésben és annak elválaszthatatlan részét képező dokumentációban – így különösen a Műszaki Leírásban –, valamint a jogszabályokban előírt tulajdonságokkal. Ajánlatkérő próba alatt az eszköz kipróbálását érti.