Neuronavigációs rendszer beszerzése a Pécsi Tudományegyetem GINOP-2.3.3-15-2016-00013 jelű projektje keretében - 2. adásvételi szerződés alapján a közbeszerzési dokumentációban meghatározott paraméterekkel. A rendszer részei: Neuronavigáció, Intraoperatív képalkotás, Mikroszkóp integráció, Szoftver, Navigált sebészeti eszköztálcák. Teljesítéssel kapcsolatos további feladatok: a Rendszer teljesítési helyszínre történő eljuttatása, beállítás, üzembe helyezés és az üzembe helyezett Rendszer átadása. Felhasználói szintű oktatás: legalább 2x8 óra időtartam, maximum 10 fő. A teljesítés részeként az Eladó köteles - amennyiben szükséges -a Szoftver telepítését elvégezni. A fuvarozással kapcsolatos valamennyi adminisztrációs kötelezettséget teljesíti a NAV irányába, továbbá az útdíjköteles gépjárművekkel a Vevő részére végzett fuvarozással járó termékszállítási bejelentési kötelezettségeknek eleget tesz (EKÁER adminisztráció).