Adásvételi szerződés megkötése a Szociális és Gyermekvédelmi Főigazgatóság gépjárműparkjának bővítése, korszerűsítése érdekében 3 részben: 1. rész: A 14/2012. (VI. 8.) NFM utasítás 6. függeléke szerinti egyterű személygépjárművek 5. kategóriába tartozó új személygépjárművek beszerzése rámpa nélküli (8 db) 2. rész: A 14/2012. (VI. 8.) NFM utasítás 6. függeléke szerinti egyterű személygépjárművek 5. kategóriába tartozó új személygépjárművek beszerzése rámpával ellátva (31 db) 3. rész: 15 személyes személygépjármű (1 db)