4 db elektromos meghajtású hulladékgyűjtők beszerzése, azaz 3 db 18 tonnás, 2 tengelyes 4+2, elektromos meghajtású hulladékgyűjtő jármű, és 1 db 26 tonnás, 3 tengelyes 6+2, elektromos meghajtású hulladékgyűjtő jármű beszerzése. Adásvételi szerződés keretében 3 db 18 tonnás jármű, 1 db 26 tonnás jármű beszerzése, valamint ezen 4 db gépjárműhöz kapcsolódó 4 db töltőállomás, és a hozzá kapcsolódó elektromos hálózat kialakítása. Részletesen a KD részét képező műszaki leírás, és a szerződéstervezet tartalmazza. A felhívásban, valamint a dokumentumokban szereplő meghatározott gyártmányra, eredetre, típusra történő hivatkozás csak a közbeszerzés tárgyának egyértelmű és közérthető meghatározása érdekében történt. Ajánlatkérő a 321/2015. (X.30.) Korm. rendelet 46. § (3) bekezdése alapján azzal mindenben egyenértékű terméket elfogad.