Keretmegállapodás tankönyvek és egyéb nyomdai termékek előállítására II.2.3. folytatás: Az Egyedi Megrendelés alapján előállított és csomagolt termékeket a Vállalkozó köteles az Egyedi Megrendelésben szereplő szállítási helyre szállítani, vagy amennyiben az Egyedi Megrendelésben ez szerepel, a saját érdekkörébe tartozó raktárban elhelyezni és erről nyilatkozatot kiállítani (a továbbiakban: Tárolási Nyilatkozat). A Tárolási Nyilatkozattal történő teljesítést Megrendelő kivételes esetben, összességében legfeljebb évente 3 000 000 darab termék vonatkozásában jogosult kérni a Vállalkozótól. 320/2015. (X.30.) Kormány rendelet 13.§ (2) bekezdése irányadó a hatálybalépésre. Óbudai Egyetem Rejtő Sándor Könnyűipari és Környezetmérnöki Kar Médiatechnológiai és Könnyűipari Intézet vizsgálja be a tesztpéldányokat, ha a vizsgálat alapján nem felel meg valamely tesztpéldány, úgy az az ajánlat érvénytelenségét eredményezi. Részletesen dok.