Keretmegállapodás (KM) - tisztán elektromos üzemű gépjárművek beszerzése. KM megkötése 168/2004. (V. 25.) Kr. szerinti intézmények részére a 14/2012. (VI. 8.) NFM ut. szerinti „Gépjárművek” kiemelt termékkörben az alábbiak szerint: 1.rész Személyszállító személygépjárművek (szgj) alsó 1 kategória (kat.) szerinti elektromos gépjárművek (gj) beszerzése 2.rész Személyszállító szgj közép 5 kategória szerinti elektromos gj beszerzése 3.rész Személyszállító szgj közép 6 kategória szerinti elektromos gj beszerzése 4.rész Egyterű szgj 2 kategória szerinti elektromos gj beszerzése 5.rész Kisáruszállító haszongépjárművek 3 kategória szerinti elektromos gj beszerzése A megkötött KM terhére – az elektromobilitás elterjedésének és továbbfejlesztésének gyors és hatékony ösztönzése érdekében a NGM által közzétett pályázati kiírásokkal összhangban – az intézmények az elektromos gépjármű beszerzéseiket le tudják bonyolítani. Részletes feltételeket a KD IV. műszaki leírás fejezete tartalmazza.