Vállalkozási szerződés keretében Budapest IX. Kerület Kicsi Bocs Óvoda, a Csudafa Óvoda és a Ferencvárosi Komplex Óvoda, Általános Iskola és Egységes Gyógypedagógiai Módszertani Intézmény számára közétkeztetés biztosítása. Nyertes Ajánlattevő az az óvodáskorú, iskoláskorú gyermekek részére nevelési, tanítási napokon napi egyszeri főétkezést (ebéd) és kétszeri kis étkezést (tízórai, uzsonna) biztosít. Nyertes Ajánlattevő a szolgáltatás nyújtására hétfőtől péntekig, illetve egyéb nevelési, tanítási napokon köteles. A szolgáltatással érintett nevelési, tanítás napok száma az elmúlt év adatai alapján: 220 nap/év + 10 %, 181 nap/év. tízórai biztosítása óvodás gyermekek részére: 414 adag/nap,ebéd biztosítása óvodás gyermekek részére: 414 adag/nap, uzsonna biztosítása óvodás gyermekek részére: 414 adag/nap, tízórai biztosítása tanulók részére: 80 adag/nap, ebéd biztosítása tanulók részére: 80 adag/nap,uzsonna biztosítása tanulók részére: 80 adag/nap, alkalmazottak részére ebéd: 70 adag/nap.