Vállalkozási szerződés keretében Budapest, IX. kerület, Szent-Györgyi Albert Általános Iskola és Gimnázium, József Attila Általános és Alapfokú Művészeti Iskola és a Molnár Ferenc Általános Iskola számára közétkeztetés biztosítása. Nyertes Ajánlattevő az iskoláskorú gyermekek részére tanítási napokon napi egyszeri főétkezést (ebéd) és kétszeri kis étkezést (tízórai, uzsonna) biztosít. Nyertes Ajánlattevő a szolgáltatás nyújtására hétfőtől péntekig, illetve egyéb tanítási napokon köteles. Nyertes Ajánlattevő köteles továbbá a megrendelt adagszám mennyiségétől függetlenül a tanítási szünetekben az ügyeletes, illetve étkezést igénylő gyermekek részére előzetes megrendelés alapján háromszori, illetve egyszeri étkezést biztosítani. A szolgáltatással érintett tanítási napok száma az elmúlt év adatai alapján: 181 nap/év, tízórai biztosítása tanulók részére: 685 adag/nap; ebéd biztosítása tanulók részére: 970 adag/nap; uzsonna biztosítása tanulók részére: 685 adag/nap; ebéd biztosítása alkalmazottak.