Villamosenergia-vásárlási szerződés a Budapesti Műszaki és Gazdaságtudományi Egyetem és a Pető András Főiskola részére, a magyar átviteli hálózaton folyamatosan rendelkezésre álló, szabványos minőségű villamos energia versenypiaci beszerzésére (rendszerhasználat biztosításával együtt) a Budapesti Műszaki és Gazdaságtudományi Egyetemen 1.7.2015. (0:00) – 30.6.2016. (24:00) közötti időszakra, a Pető András Főiskolán 1.1.2016. (0:00) – 30.6.2016. (24:00) közötti időszakra vonatkozóan, teljes ellátás alapú szerződés keretében, menetrendadási kötelezettség nélkül. A részletes műszaki leírást az ajánlati dokumentáció tartalmazza.