Vállalkozási szerződés keretében Budapest, IX. kerület Kőrösi Csoma Sándor Kéttannyelvű Általános Iskola, Napfény Óvoda, Ugrifüles Óvoda, Epres Óvoda, Méhecske Óvoda számára közétkeztetés biztosítása. Nyertes Ajánlattevő az az óvodáskorú, iskoláskorú gyermekek részére nevelési, tanítási napokon napi egyszeri főétkezést (ebéd) és kétszeri kisétkezést (tízórai, uzsonna) biztosít. Nyertes Ajánlattevő a szolgáltatás nyújtására hétfőtől péntekig, illetve egyéb nevelési, tanítási napokon köteles. A szolgáltatással érintett nevelési, tanítás napok száma az elmúlt év adatai alapján: 220 nap/év + 10 %, 181 nap/év. tízórai biztosítása óvodás gyermekek részére: 355 adag/nap, ebéd biztosítása óvodás gyermekek részére: 355 adag/nap, uzsonna biztosítása óvodás gyermekek részére: 355 adag/nap, tízórai biztosítása tanulók részére: 238 adag/nap, ebéd biztosítása tanulók részére: 350 adag/nap, uzsonna biztosítása tanulók részére: 238 adag/nap, alkalmazottak részére ebéd: 60 adag/nap.