MNKH – Magyar Nemzeti Kereskedőház Zrt. által 47 partnerirodából, 1 regionális irodából és 4 kompetencia központból álló kereskedőházi partner iroda hálózat kialakítása, működtetése, üzemeltetése céljából határozatlan időtartamra szóló szolgáltatási szerződés megkötése azzal a céllal, hogy országspecifikus kereskedelem-fejlesztési szolgáltatás keretében a partneriroda elősegítse az exportképes termékkel, technológiával, szolgáltatással rendelkező magyar vállalkozások külpiacra jutását. A kereskedőházi partner iroda,regionális iroda, kompetencia központ feladata, hogy célország-specifikus kereskedelem-fejlesztési szolgáltatás keretében elősegítse az exportképes termékkel, technológiával, szolgáltatással rendelkező magyar vállalkozások külpiacra jutását. Ennek érdekében kereskedőházi partner iroda, regionális iroda, kompetencia központ feladata azon szektorok, piaci szegmensek meghatározása a célországban, amelyekben a magyar mikro-, kis- és középvállalkozások versenyképesek lehetnek.