Traumatológia Osztály. A teljes mennyiség: Megnevezés Mennyiség (darab). I. Cementes csípőizületi totál protézis 70. Csontcement 40 grammos 210. II. Cement nélküli csípőízületi totál protézis 30. III. Totál felszínpótló és revíziós térdprotézis 80. Fémtálcás tibiális komponenssel 80. Csontcement 40 grammos 80. Ortopédiai Osztály. A teljes mennyiség: Megnevezés Mennyiség (darab). I. Cementes csípőizületi totál protézis, secundaer coxarthrosis megoldására 100. Csontcement 20 grammos 200. Csontcement 40 grammos 100. II. Cementes csípőízületi totál protézis, primer coxarthrosis megoldására 50. Csontcement 20 grammos 50. Csontcement 40 grammos 50. III. Cement nélküli csípőízületi totál protézis 80. IV.Total felszínpótló és revíziós térdprotézis 150. Csontcement 40 grammos 150. Az ajánlattevőnek kihelyezett konszignációs raktárt kell a szerződés ideje alatt fenntartania az ajánlatkérő telephelyén. A megrendelésre kerülő mennyiségek részajánlatonként a dokumentációban foglaltaktól 40 %-kal lefelé térhetnek el.