Csípő- és Térdprotézisek, Csontcementek beszerzése konszignációs raktár biztosításával az egri Markhot Ferenc Oktatókórház és Rendelőintézet részére 2019 Mennyiség: 1.rész: 108 készlet +11 készlet opció 2.rész:15 készlet +5 készlet opció 3.rész:19 készlet +9 készlet opció 4.rész: 40 készlet +5 készlet opció 5.rész:50 készlet +12 készlet opció 6.rész:70 készlet+5 készlet opció 7.rész:25 készlet 8.rész:350 db +75 db opció Valamennyi rész tekintetében Ajánlatkérő az alapmennyiségre vállal lehívási kötelezettséget. Valamennyi rész tekintetében: Elvárás a szerződés mindkét fél általi aláírásának napjától számított 10 munkanapon belül konszignációs raktár létrehozása a szállított termék mindegyikére. A konszignációs raktárra vonatkozóan a felhasznált termékeket nyertes AT köteles visszapótolni a konszignációs lejelentésben megjelölt határidőre, de legkésőbb annak kézhezvételétől számított 3 munkanapon belül. 321/2015. (X. 30.) Korm. rendelet 46.§ (3) bekezdése irányadó.