Földgáz energia szállítása Hatvan Város Önkormányzatának intézményei részére 2013.7.1. - 2014.6.30. közötti időszakra vonatkozóan, teljes ellátás alapú földgáz szállítási szerződés keretében. 1. rész: Földgáz energia szállítása Hatvan Város Önkormányzatának intézményei részére a 20-100 m³/h közötti lekötött teljesítménnyel rendelkező fogyasztási helyekre 2013.7.1. - 2014.6.30. közötti időszakra vonatkozóan, teljes ellátás alapú földgáz szállítási szerződés keretében. 2. rész: Földgáz energia szállítása Hatvan Város Önkormányzatának intézményei részére a 20 m³/h alatti lekötött teljesítménnyel rendelkező fogyasztási helyekre 2013.7.1. - 2014.6.30. közötti időszakra vonatkozóan, teljes ellátás alapú földgáz szállítási szerződés keretében.