Erdőművelési munkák elvégzése keretszerződések keretében, 7 részben Feladatok: Elvégzendő erdőművelési kézi munkálatok: ültetések (ékásós, gödörfúrós), ápolások (sorkapálás, sorok sarlózása, sorok gyomlálása, sorközkaszálás (kézi v. motoros), egyszálazás, sarjleverés. Elegyarányszabályzó munkák: befejezett ápolás, tisztítás. Elvégzendő erdőművelési gépi munkáltok: tuskóeltávolítás, barázdás ültetés mélyszántással egybekötve (szántás, ültetőgépes ültetés), pásztás talajelőkészítés, gépi sorközápolás (tárcsázás, zúzás)