Vállalkozási szerződés őrzés-védelmi szolgáltatás és recepciós szolgáltatás ellátására a Budapesti Gazdasági Egyetem 1149 Budapest, Buzogány u. 10-12., 11-13. szám alatti épületei és a Budapesti Gazdasági Egyetem PSZK Kollégium 1148 Budapest, Bagolyvár u. 6-10. alatti épülete területén Az intézmény össz. alapterülete: 19 994 m². Az intézmény oktatási feladatot lát el. Az intézmény A, Toldalék, B, C, D, E, és Kollégiumi épületekből áll. A karakterkorlátozás miatt a közbeszerzési műszaki leírás teljes szövegű kifejtése a közbeszerzési dokumentumokban található.