Adásvételi keretszerződés egyszerhasználatos műtéti ruházat, maszkok és incíziós fóliák beszerzésére a Városmajori Szív- és Érgyógyászati Klinika részére: Tervezett mennyiség a 2 rész vonatkozásában 788 580 db/36 hó. A szerződések a keretösszeg kimerüléséig (a 2 rész vonatkozásában együttesen nettó 65 307 900,- Ft/36 hó), de legfeljebb 36 hó időtartamra jönnek létre. A teljes mennyiséget ennek megfelelően a keretösszeg mértéke képezi. Valamennyi rész esetében: Nyertes Ajánlattevő vállalja, hogy a steril termékek garantált sterilitásának időtartama a a szállítás időpontjától számítva legalább 2 évet eléri. Nyertes ajánlattevőnek legkésőbb a szerződéskötés időpontjára rendelkeznie kell ISO 9001, ISO 14001, illetve ISO 13485 tanúsítvánnyal, vagy egyenértékű, bármely nemzeti rendszerben akkreditált igazolással vagy a minőség biztosítása érdekében tett intézkedéssel.