Az ajánlati felhívás tárgya (feladat meghatározás) Stratégiai tervezés módszerének elterjesztése, gyakorlatban való alkalmazása a kiválasztott legalább 22 egészségügyi intézményben, valamint az egészségügyi ellátórendszer térségi szintjén, továbbá a teljesítményértékelés módszertani eszközeinek bevezetése az intézmények és az intézményvezetők számára. Általános cél: Az egységes stratégiai kézikönyv alapján ÁEEK által fenntartott egészségügyi intézmények stratégiaalkotási kompetenciájának támogatása az intézményi szintű /térségi /ágazati fejlesztések összehangoltsága és a hatékony forrásfelhasználások érdekében. Intézményi és egyéni (vezetői szintű) teljesítményértékelési rendszer bevezetése adott keretrendszer alapján, mely révén biztosítottá válik az egyéni vezetői célok megvalósítása és az intézményi működés eredményességének mérése. Operatív célok: 1. stratégiai kézikönyv ajánlásai alapján a térségi szintű stratégiai célrendszerek és tervezési szemlélet támogatásával hatékonyabbá válik az ellátórendszer fenntartható fejlesztése és működése 2. az intézményi stratégiaalkotási készségek fejlesztése révén megteremtődnek a stratégiai irányok összehangolásának és a megvalósítási lépések koordinációjának feltételei 3. megteremtődik az összhang a stratégiai tervezés és az intézményvezetők egyéni céljai között, mely révén mérhetővé válik az intézmények működésének és a vezetői teljesítmények eredményessége Elvégzendő tevékenységek: 1. Adott stratégiai tervezési módszertan és kézikönyv alapján a stratégiai tervezés folyamatának készség szintre fejlesztése kiválasztott két térség esetében térségi szinten, és e térségekben összesen legalább 22 egészségügyi intézményben. Részfeladatok: 1.1. stratégiai kézikönyv tájékoztatási anyagainak felhasználásával felkészítési napok tartása: 1.1.1. a kórházak vezetésének a stratégiaalkotásért felelős szervezeti egység/személyek kijelölésének tanácsadói támogatása alkalmassági feltételek kijelölésével, majd térségi szinten célcsoportoknak (legalább a következők: menedzsment/orvosszakmai, gazdasági/műszaki, fenntartói) 20-30 fő/célcsoport részvételével, térségenként legalább 3 célcsoport, 1 nap/célcsoport beosztással, célcsoporti tájékoztatók összehangolása 1 implementációs nap/térség 1.1.2. a kiválasztott stratégiaalkotásért felelős szervezeti egység/személyek számára intézményi (kórház, TIG) szinten átlag 4 fő/intézmény részvételével, 1 nap/intézmény, összességében legalább 88 fő/22 intézmény 1.2. stratégiai kézikönyv ajánlásai szerint a stratégiaalkotási folyamat gyakorlatának (implementáció) kialakítása 1.2.1. a Fenntartó helyzetelemző munkájának támogatása a PEST módszerrel készítendő makrokörnyezeti elemzéshez, mely kitér a várható finanszírozási trendekre, valamint a szabályozási környezet alakulására; továbbá technikai segítségnyújtás a Fenntartó stratégiai tervezési sarokpontjainak kialakításában 1.2.2. térségi szinten célcsoportoknak (legalább a következők: menedzsment/orvosszakmai, gazdasági/műszaki, fenntartói) 20-30 fő/célcsoport részvételével, térségenként legalább 3 célcsoport, 2 implementációs nap/célcsoport beosztással, célcsoportok összehangolása 1 implementációs nap/térség 1.2.3. intézményi szinten az intézményi belső helyzetelemzések (érintetti, önértékelés, SWOT), intézményi jövőkép, stratégiai célok meghatározása, lebontása a megadott módszertan szerint átlag 4 fő/gyakorlati nap/intézmény részvételével, 2 implementációs nap/intézmény, összességében legalább 88 fő/gyakorlati nap/22 intézmény 1.2.4. a stratégiai kézikönyvben meghatározott információáramlás biztosítása a stratégia alkotási folyamatban a térségi vezetés, valamint a kórházak között, továbbá a releváns helyi /térségi szintű egyeztetési folyamatok nyomonkövetése. 1.3. stratégiai kézikönyv ajánlásai szerint elkészült tervezési dokumentációk felülvizsgálata térségenként 1 konzultációs nap megtartásával 1.3.1. térségi stratégiai fejlesztési tervek felülvizsgálata a kiadott módszertan alapján, javaslattétel a továbbdolgozásra 1.3.2. intézményi stratégiai fejlesztési tervek felülvizsgálata, javaslattétel a továbbdolgozásra és a térségi stratégiai tervekkel való együttdolgozásra 2. Komplex teljesítményértékelési módszertani kézikönyv kidolgozása, a kézikönyv ajánlásai alapján intézményi és egyéni teljesítményértékelés bevezetése és informatikai támogatásának kialakítása 2.1. Intézményi teljesítményértékelési módszertan, módszertani kézikönyv összeállítása 2.2. Egyéni teljesítményértékelési módszertan, módszertani kézikönyv összeállítása 2.2.1. a kórházi főigazgatók és gazdasági igazgatók egyéni teljesítménycéljai kijelölésének keretrendszere, igazodva a jelenlegi jogviszonyok kereteihez 2.2.2. egyéni teljesítménycélok jóváhagyásának és elérésük értékelési rendszere, szervezetbe illesztésre vonatkozó javaslat kidolgozása 2.2.3. teljesítménycélokhoz kapcsolt érdekeltségi rendszerre vonatkozó javaslat kidolgozása 2.2.4. egységesített főigazgatói beszámoló struktúrájának és tartalmi elemeinek kidolgozása 2.3. teljesítményértékelési és vezetői célkitűzési módszertan bevezetésével kapcsolatos tájékoztató tartása a szervezeti javaslatban szereplő (2.2.1), illetve a Megrendelő által jóváhagyott célcsoportnak: 1 nap / térség 2.4. a 2016. évi vezetői szintű célok meghatározása az intézményvezetők (főigazgató és gazdasági igazgató) számára: 2 fő/intézmény, 1 nap térségenként, legalább 20 fő/térség 2.4.1. vezetői célok jóváhagyásának módszertani, tanácsadói támogatása a Megrendelő által kiválasztott célcsoport számára: 1 nap/térség 2.5. 2014. évi intézményi teljesítmény-beszámolók elkészítésének támogatása a kidolgozott módszertan szerint 2.6. a folyamat és tevékenységek informatikai támogatásának kialakítása (Microsoft Office környezetben) További részletek a Dokumentációban található műszaki leírásban.