Eszközbeszerzés a Pécsi Tudományegyetem GINOP-2.3.2-15-2016-00021 jelű, „Chip-technológia alkalmazása a humán in vitro fertilizáció eredményességének javításában” pályázata keretein belül adásvételi szerződés alapján a közbeszerzési dokumentációban meghatározott paraméterekkel, az alábbiak szerint: 1. ajánlati rész: Meddőségi kutatásokhoz kapcsolódó eszközök; 2. ajánlati rész: Minta előkészítés és tárolás tevékenységekhez szükséges eszközök; 3. ajánlati rész: Nagynyomású folyadékkromatográfiás-tömegspektrometriás rendszer; 4. ajánlati rész: Digitális PCR rendszer.