Budapest Főváros Kormányhivatala mindenkori vagyonkezelésében.,ill. üzemeltetési körében lévő ingatlanok személy és vagyonvédelmi, valamint portaszolgálati feladatainak ellátása nettó 818 429 880,-Ft keretösszeg erejéig. Portaszolgálati feladatok várható mennyisége:~257 160 óra+ 20 % (opció). Személy-, és vagyonvédelmi feladatok várható mennyisége:~237 516 óra + 20 % (opció). AK keretmegállapodást a fent megjelölt keretösszeg erejéig köti, így nem vállal kötelezettséget sem a várható mennyiségek, sem pedig az opció keretében megjelölt óraszámok lehívására. Ha keretösszeg nem merül ki a szerződéskötéstől számított 24 hónapon belül, úgy az automatikusan meghosszabbodik annak kimerüléséig, figyelemmel a Kbt. 141. § (4) bekezdés a) pontjában foglaltakra. Ajánlattevő = AT. Ajánlatkérő = AK. Közbeszerzés tárgya =Kt. 2015. évi CXLIII. törvény= Kbt. 321/2015.(X.30.)Korm. rendelet=KR.