1. rész: Vállalkozási keretszerződés a recski vízkezelő üzem víztisztítási technológiájában keletkező nehézfémekkel erősen szennyezett EWC 191305* besorolású, részlegesen víztelenített (szárazanyag-tartalom 30-40 m/m%) iszap elszállítása, előkezelése és veszélyes hulladék lerakóba történő szállítása a vonatkozó jogszabályoknak megfelelően. 2. rész: Vállalkozási keretszerződés ipari szennyvíztisztító telepen keletkező szennyvíziszap átvételére, elszállítására és ártalmatlanítására, vagy hasznosítással történő kezelésére a vonatkozó jogszabályoknak megfelelően.