3 részajánlati körben 6 darab különféle (33192000-2) gyógyászati bútor - ajánlatkérő által közzétett kiegészítő közbeszerzési dokumentumban, valamint jelen felhívásban meghatározott műszaki specifikációknak megfelelő - menedékkérők ellátásához szükséges termék beszerzése. Kizárólag új (gyári új, nem használt) termék ajánlható meg. Az ár tartalmazza a megajánlott termékek ellenértékét, továbbá valamennyi, a szerződésben előírt, a szerződés teljesítéséhez kapcsolódó, valamint az nyertes ajánlattevő által biztosítandó valamennyi szolgáltatás ellenértékét (pl.: csomagolás, szállítás). Nyertes ajánlattevőnek - amennyiben az adott terméknél nincs külön feltüntetve meghatározott garanciális időtartam vállalása, úgy főszabály szerint - a leszállított eszközre minimum 12 hónapos teljes körű garanciát kell vállalnia az átadás átvételtől számítottan.