A KÖZOP-1.5-0-09-11-2011-0010 számú támogatási szerződés keretében megvalósítandó (építési engedélyezési eljárás nélküli) közlekedésbiztonsági beruházásokhoz kapcsolódóan 20 db, forgalomtereléshez szükséges fénytechnikával és fényvisszaverő fóliás jelzésekkel ellátott vontatható pótkocsi (a továbbiakban pótkocsi vagy eszköz) leszállítása az alábbiak szerint: Általános felépítés: Egytengelyes, a forgalomterelésekhez alkalmas fényvisszaverő fóliás forgalomterelő táblák és jelzések, állítható jelzésképű fénytechnikai jelzőberendezések, ezek működtetéséhez szükséges akkumulátorok, vezérlőberendezés és akkumulátortöltő berendezés szállításához kialakított pótkocsi. Az elektromos berendezések kialakítása időjárástól és illetéktelen hozzáféréstől védetten történjen. Álló forgalomterelésnél a szélnyomás hatása ellen védő kitámasztó rendszert kell kialakítani. Műszaki követelmények: — együttes tömeg: max. 2000 kg, — raksúly: min. 200 kg, — teljes szélesség: max. 2200 mm, — forgalomtechnikai egységek száma: 2 db; Fény-nyíl jelző berendezés tulajdonságai, kialakítása: — a berendezés külön egységet képezzen a pótkocsitól (eszköztől), — a berendezés fénytechnikai követelményei feleljenek meg, az Útügyi Műszaki Előírás e-UT 04.05.11 előírásainak. A felső fénytechnikai egység (Változtatható Jelzésképű Tábla): — minimális szélessége, magassága: 2000 mm x 1000 mm, — munkahelyzetben: felső éle, a talajszinttől mérve legalább. 6500 mm, — mozgatása: függőleges irányban, emberi erő nélkülözésével, — a táblának szabadon programozhatónak, LED-enként vezérelhetőnek kell lenni, — a kijelző legalább 4 szín megjelenítésére legyen képes (a 4 színből kettő a piros és a fehér szín legyen), — EN-12966 Road Vertical Signs - Variable Message Sings, valamint az e-UT 04.01.11. Változtatható jelzéstartalmú közúti jelzőtáblák követelményeinek feleljen meg; A alsó forgalomtechnikai egység: — szélessége, magassága: 2200 mm x 2200 mm, — kialakítása: lapozható kivitel (függőleges tengely mentén), — a megjeleníteni kívánt jelzésképek: 2 db KRESZ tábla (egymás alatt) és 1 db forgalmi rendet jelző tábla (mellette); — a jelzésképek HI típusú fényvisszaverő fóliával kerüljenek kialakításra, — lapozással így 2x2 változat jelenítendő meg, — a jelzésképek az Útügyi Műszaki Előírás e-UT 04.05.12 előírásainak feleljenek meg.