Szociálisan rászoruló személyek részére étkeztetés biztosítása. Az I.3. pont folytatása: A közbeszerzési eljárásban való részvétel feltétele, hogy ajánlattevő (vagy közös ajánlattevők egyike) az I.3. pontban lévő linken található Dokumentációt (Közbeszerzési Dokumentumot) letöltse és az I.3. pontban lévő linken található Regisztrációs Adatlapot az office@publicconsulting.hu e-mail címre (cégszerűen, ha Ajánlattevő nem egyéni vállalkozó) aláírva, *.pdf formátumban megküldje, vagy a + 36 17002256 fax számra (cégszerűen, ha Ajánlattevő nem egyéni vállalkozó) aláírva megküldje, vagy (cégszerűen, ha Ajánlattevő nem egyéni vállalkozó) aláírva postai úton megküldje a 1054 Budapest, Báthory utca 9. II. em. 6/A. címre, vagy ugyanitt (cégszerűen, ha Ajánlattevő nem egyéni vállalkozó) aláírva személyesen leadja. A Regisztrációs Adatlap elektronikus megküldésével kapcsolatosan az Ajánlatkérő felhívja az Ajánlattevők figyelmét a Kbt. 41. §-ra. Jelszó: Palos2017.