A Diákhitel Központ Zrt. finanszírozási biztonságához szükséges készenléti hitel megállapodás 10.3.2014. napjától 9.3.2015. napjáig: — 1. rész tekintetében: 6 000 000 000 HUF, azaz hatmilliárd forint keretösszegű, újrafeltöltődő jellegű, készenléti hitel nyújtása, állami készfizető kezességvállalással, hitelszerződés keretében. — 2. rész tekintetében: 4 000 000 000 HUF, azaz négymilliárd forint keretösszegű, újrafeltöltődő jellegű, készenléti hitel nyújtása, állami készfizető kezességvállalással, hitelszerződés keretében. — 3. rész tekintetében: 2 500 000 000 HUF, azaz kettőmilliárd-ötszázmillió forint keretösszegű, újrafeltöltődő jellegű, készenléti hitel nyújtása, állami készfizető kezességvállalással, hitelszerződés keretében.