A Budapesti Gazdasági Egyetem -Pénzügyi és Számviteli Kar, 1087 Budapest, Berzsenyi u. 6. alatti épületének napi takarítása (délelőtti- délutáni- szombati), nagytakarítása, ablaktisztítása és keretmosása feladatainak ellátása a szerződés hatálybalépésétől számított 48 hónap időtartamra. (A takarítással érintett épületben jelenleg építési-kivitelezési munkák zajlanak. A takarításra vonatkozó szerződés az épület használatba vételétől kezdődően lép hatályba, Ajánlatkérő a szerződés hatályba lépésének pontos időpontjáról 15 nappal megelőzően írásban értesíti a nyertes ajánlattevőt.) A karakterkorlátozás miatt a közbeszerzési műszaki leírás teljes szövegű kifejtése a Dokumentációban található.