Összességében nettó 44 800 000 HUF + opcionálisan nettó 19 200 000 HUF keretösszeg erejéig az FKF Nonprofit Zrt. tulajdonában lévő különféle járművek, célgépek kis- és nagy fődarabjainak felújítása az alábbi részek tekintetében: I. rész: nettó 24 500 000 keretösszeg + opcionálisan nettó 10 500 000 HUF keretösszeg erejéig, 3,5 t alatti és feletti célgépek diesel és benzin üzemű motorjainak, munkamotorjainak és az azokra épített kis fődarabok (nagynyomású szivattyúk, adagolók és porlasztók; turbófeltöltők; hengerfejek) felújítása. II. rész: nettó 20 300 000 HUF keretösszeg + opcionálisan 8 700 000 HUF keretösszeg erejéig hidromotorok, vezérlőtömbök, hidraulika hengerek, fogaskerekes ill. dugattyús hidraulika szivattyúk felújítása. Ajánlatkérő az eljárásban való részvételt ajánlati biztosíték nyújtásához köti részenként a II.2.4. pontban megadottak szerint.