Keretmegállapodások kötése a 168/2004. (V.25.) Korm. rendelet hatálya alá tartozó, illetve a központosított közbeszerzési eljáráshoz önként csatlakozó intézményeknél elérhető szoftverlicencekhez kapcsolódó emelt szintű konzultációs, frissítési és terméktámogatási szolgáltatások biztosítására az alábbi részek szerint: 1. Microsoft vagy azzal egyenértékű fejlesztői platformú szoftverlicencekhez kapcsolódó emelt szintű konzultációs és terméktámogatási szolgáltatások; 2. Novell vagy azzal egyenértékű fejlesztői platformú szoftverlicencekhez kapcsolódó konzultációs és terméktámogatási szolgáltatások; 3. Oracle vagy azzal egyenértékű fejlesztői platformú szoftverlicencekhez kapcsolódó frissítési és terméktámogatási szolgáltatások.