Ajánlatkérő székhelyén takarítási munkák elvégzése a szerződés teljes időtartama alatt, az alábbiak szerint: 1. Napi takarítási munkák folyamatos végzése; 2. Ajánlatkérő eseti megrendelései alapján nagytakarítási munkák elvégzése; 3. Ajánlatkérő eseti megrendelései alapján egyéb takarítási munkák elvégzése. A fenti munkák elvégzésére ajánlattevőnek folyamatosan rendelkezésre kell állnia a szerződés időtartama alatt. A takarítandó terület nagysága: összesen 3017,97 m². A szerződés időtartama alatt a takarítandó felület változhat (csökkenhet vagy növekedhet az ajánlatkérő által bérelt terület nagyságának változása okán), mely esetben a mennyiség, és az ellenszolgáltatás automatikusan, arányosan módosul új közbeszerzési eljárás lefolytatása nélkül a Kbt. 141. § (4) bekezdés a) pontja alapján. A nagytakarítás és az eseti takarítás során takarítandó mennyiséget ajánlatkérő az eseti megrendelésben adja meg.