Coronaria stent és nyomásmérő vezetődrót beszerzése, kihelyezett áruraktár üzemeltetésével, fajta és mennyiség szerint meghatározott dolog határidős adásvételi (a továbbiakban: adásvételi) szerződés keretében. Ajánlatkérő a teljesítés során a dokumentációban előírt mennyiségektől (az egységár vagy más szerződéses feltételek módosítása nélkül) –30 %-kal eltérhet. (Konszignációs raktár feltételei: Ajánlatkérő a rendszer üzemeltetéséért díjat nem számol fel ajánlattevő részére Ajánlattevők az ajánlatban nyilatkozni kötelesek a konszignációs raktár létesítése feltételeinek elfogadásáról, ennek hiányában ajánlata érvénytelen, valamint arról, hogy az adásvételi és raktározási szerződés egymás elválaszthatatlan részei.)