«A Modern Városok Program keretében a békéscsabai CsabaPark Gasztronómiai és Élménypark további fejlesztése című (Iktatószám: GF/SZKF/1030/6/2017.) projekthez kapcsolódó rendezvénysátor és padozat eszköz beszerzése» Vázszerkezet: Préselt alumínium eloxált kivitelben a sátortartó elemek teljes felületén, rögzítés: acél-tűzihorganyzott csomóponti és rögzítő elemekkel. A sátor mérete 40 m x145 m, amiből önállóan felépíthető egyszerre egy 40 m x 100 m-es és egy 40 m x 45 m-es sátor. Az ajánlatnak tartalmaznia kell a két részben történő felépítéshez szükséges alkatrészeket is. Sátor mértek: oldalmagasság: 3,86 m+10 %, csúcsmagasság: 10,38 m+10 %,keretállás távolság: 5 m+10 % Ponyvázat:A tetőponyvázat 50 %-a fényáteresztő fehér színű, UV álló, 630-650 gr/m2 súlyú, nehezen éghető, poliészter szövetbetétes műszaki ponyva DIN 4102 B1 minősítés szerinti. Padlózat: A kazettás padló nútolt alumínium hossztartó-profillal készül, 3x rétegelt fa felülettel, középen acél zártszelvény a kazetta teljes hosszában.