Tervezési szerződés: „37 sz. főút 8+444-27+310 km sz.-ek közötti szakasz 11,5 tonnás burkolat-megerősítése 2x2 sáv kiépítésével és a 29+950-40+000 km sz. közötti szakasz 11,5 tonnás burkolat-megerősítése” tárgyú projekthez értékelemzés elkészítése, valamint megvalósíthatósági tanulmány korszerűségi felülvizsgálata, tanulmányterv, részletes környezeti hatástanulmány (KHT), kisajátítási terv, illetve egyesített (engedélyezési és kiviteli) tervdokumentációinak elkészítése és az engedélyeztetési eljárások lebonyolítása”. PST projekt Kód: K037.02