Adásvételi szerz az „Integrált Nagyműszeres Infrastruktúra Molekulatudományi és Molekuláris Gyógyászati Kutatásokhoz”c.GINOP-2.3.3-15-2016-00004sz. proj keretében 3 nagyműszer beszerzésére. 1. rész: NagyteljesítményűNMR-spektrométer rendszer. 2. rész: Elektroporlasztásos ionizációs kvadrupól és repülési idő analizátorral ellátott tömegspektrométer(ESI-QTOF MS)CEmodullal. 3. rész: Egykristály röntgen diffraktométer (SC XRD). A beszerzés eredményeképpen olyan integrált, szerkezetvizsgáló nagyműszerpark létrehozása és működtetése valósul meg a Debreceni Egyetemen, ami a jelenlegi kutatási potenciál továbbfejlesztésével lehetővé teszi eredményesebb részvételét nemzetközi kutatási programokban és hálózatokhoz történő csatlakozását. A beszerzésekre kerülő nagyműszerek új, világszínvonalú, csúcskategóriás készülékek, segítségükkel világszínvonalú multidiszciplináris kutatások végezhetők a szerkezeti kémia, a szerkezeti biológia,a gyógyszer-, élelmiszer-, és környezettudományok területén.