Határozott időre szóló flottakezelési szerződés személygépjárművek bérlésére vonatkozóan. Nyertes ajánlattevő feladata az ajánlatkérő személygépjármű parkjának rendelkezésre állásához, javításához, karbantartásához és kezeléséhez kapcsolódó műszaki, pénzügyi és adminisztrációs szolgáltatás teljesítése (személygépjárművekből álló flotta kezelése), a közbeszerzési műszaki leírásban meghatározott új személygépjárművek beszerzése határozott időre kötött szerződés keretében, az ajánlattételi felhívást kiegészítő Közbeszerzési Dokumentumokban részletezettek szerint. A szolgáltatás pontos leírását a részvételi felhívást kiegészítő Közbeszerzési Dokumentum továbbá a közbeszerzési eljárás ajánlattételi szakaszában kiadásra kerülő ajánlattételi felhívás valamint az ajánlattételi felhívást kiegészítő Közbeszerzési Dokumentum (közbeszerzési műszaki leírás) együttesen tartalmazza.