Higiéniai papírok beszerzése a Pécsi Tudományegyetem részére adásvételi keretszerződés keretében 1-5. ajánlati részben 36 hónap időtartamra, vagy összesen nettó 186 923 078- HUF keretösszeg erejéig. időtartamra, vagy összesen nettó 186 923 078- HUF keretösszeg erejéig. 1. ajánlati rész: Toalett papírok beszerzése a Pécsi Tudományegyetem számára 2. ajánlati rész: Kéztörlő papírok beszerzése a Pécsi Tudományegyetem számára 3. ajánlati rész: Orvosi lepedők beszerzése a Pécsi Tudományegyetem számára 4. ajánlati rész: Környezetbarát higiéniai papírok beszerzése a Pécsi Tudományegyetem számára 5. ajánlati rész: Toalett papírok és kéztörlő papírok beszerzése a Pécsi Tudományegyetem nem pécsi telephelyei számára Szerződés teljes értéke mindösszesen (1-5. ajánlati részben) nettó 243 000 000 HUF, melyből a lehívási kötelezettséggel terhelt keretösszeg értéke nettó 186 923 078- HUF, az opció értéke pedig nettó 56 076 922- HUF. Folytatás a Felhívás III.1.2. pontjában.