Adásvételi szerződés szívbillentyűk, érprotézisek beszerzésére a Szegedi Tudományegyetem részére 22. részben: Mechanikus Aorta Bill (MAoB) -Kétlemezes mechanikus aorta műbillentyűk 1-4. rész. Mechnikus Mitrális Bill (MMB) - Kétlemezes mechanikus mitralis műbillentyűk 5-7. rész. Biológiai Aorta Bill (BAoB) - Biológiai (stentelt és stentless) aorta billenytűk 8-11. rész. Biológiai Mitrális Bill (BMB) -Biológiai (stentelt és stentless) mitralis billenytűk 12-14. rész. Speciális Biológiai Aorta Bill (SAoMB) - Biológiai (stentelt és stentless) aorta billenytűk 15. rész. Billentyűs Conduit (Bentall) - Annuloplasztikus ring 16-18. rész. Érprotézisek 19-22. rész. Az egyes termékek paramétereit a Közbeszerzési Dokumentum részét képező műszaki leírás tartalmazza.