Vállalkozási keretszerződés az Ajánlatkérő Autópálya Mérnökségein megtalálható saját tulajdonú gépjárművei és vontatmányai karbantartása, javítása, alkatrész utánpótlása tárgyában. A vontatmányok megnevezés alatt ajánlattevő a ráfutófékkel, vagy légfékes rendszerrel rendelkező egy- és kéttengelyes pótkocsikat érti. Nyertes Ajánlattevő feladata az ajánlatkérő járműveinek teljes körű karbantartása, szervizelése az ajánlatkérő eseti megrendelései alapján. Vállalkozó feladata továbbá a teljes körű karambolos javítások és az ehhez tartozó biztosítási ügyintézések végrehajtása, műszaki vizsgára felkészítés és vizsgáztatás, ügyintézés, környezetvédelmi felülvizsgálat, valamint a mérnökségi telephelyen lévő járművekhez az alkatrész biztosítása a javítástól függetlenül is.