Az EMET alaptevékenysége keretében költségvetési támogatások lebonyolítójaként számos pályázatot és támogatást kezel, amelyek konstrukciójukat, tartalmukat, támogatotti körüket tekintve rendkívül széles skálán mozognak. A fenti tevékenységhez több, különböző specifikációval rendelkező informatikai rendszert használ a pályáztatás lebonyolítására, a pályázatok nyilvántartására, amelynek alapvető indoka a számos esetben eltérő támogatási struktúra, eltérő pályázati és támogatási feltételek, követelmények. A pályázatkezelést támogató informatikai rendszerei tekintetében az elektronikus ügyintézés és a bizalmi szolgáltatások általános szabályairól szóló 2015.évi CCXXII. törvényben (a továbbiakban: E-ügyintézési tv.) meghatározott feltételek biztosítása,a jogszabályi kötelezettségnek való megfeleléshez szükséges informatikai fejlesztések megvalósítása az ellátandó szolgáltatási feladat. Feltételes közbeszerzési eljárás mindkét rész tekintetében. Részletes feltételek a műszaki leírás szerint.