A projekt megvalósítása során az MFB Zrt. és 9 tagvállalat vonatkozásában kb. 1 400 foglalkoztatott tekintetében kerül sor 6 szakterület esetén szolgáltatási szerződés (SLA) alapon működő Szolgáltató központok és Kompetencia központok implementációjának tervezésére, 2 szakterület esetén az ajánlatkérő által önállóan megvalósításra kerülő implementáció előkészítésének támogatására. Az ajánlattevő feladatai közé tartozik továbbá a jelen kiírás terjedelmébe tartozó projekt tekintetében a projektmenedzsment feladatok ellátása.