K1, K2, K3 és K4 kazánok utáni füstgáztisztító rendszer zsákos szűrőinél szűrőzsákok beszerzése, ki-, és beszerelése. A Hulladékhasznosító Mű Üzem feladata a főleg maradékanyagból és a permetező abszorber reakciótermékeiből álló port, valamint a szilárd részecskék leválasztása. A szűrőzsákok az FKF Nonprofit Zrt. Hulladékhasznosító Mű füstgáz szűrését, tisztítását látják el, ahol a tüzelőanyag kommunális hulladék. A füstgáz mennyisége 80000 Nm3/h, üzemi hőmérséklete a zsákos szűrő előtt 140-150 oC. A füstgáz átlagos összetétele: — H2O 18,81 %, — CO2 8,25 %, — O2 7-8 %, — SO2 30 mg/Nm3, — NOx 180 mg/Nm3, — HCl 5 mg/Nm3. Szűrőzsákok mennyisége: füstgáztisztítási vonalanként 896 db, összesen 4 x 896 db, azaz 3 584 db. Az ajánlattevőnek minimális 24 hónap jótállást kell nyújtania. A részletes műszaki előírásokat a műszaki leírás tartalmazza.