Endoszkópos centrum felszereléséhez szükséges eszközök beszerzése (szállítása, telepítése, üzembe helyezése, technikai és orvosszakmai próbaüzem elvégzése, a kezelőszemélyzet betanítása), a Semmelweis Egyetem I. sz. Belgyógyászati Klinikája és I. sz. Sebészeti Klinikája részére. 1. rész – Modern endoszkópos rendszerek felső és alsó diagnosztikus és terápiás ellátásra beleértve endoszkópos UH készüléket lineáris elektronikus ultrahangos videogasztroszkóppal a Semmelweis Egyetem I. sz. Sebészeti Klinika operatív endoszkópos centruma részére. 2. rész – Nagyfrekvenciás vágó-koagulátor endoszkópos felhasználásra. 3. rész – 1 db komplett video endoszkópos torony. 4. rész – Endoszkópmosó automata (3db).