1. r. légkezelő karbantartása és eseti hibajavítás a Gyermekgyógy. Klinika, Klinikai Központ, Rehabilitációs és a Fogászati Klinika telephelyein 23 940 000 HUF keretösszeg erejéig. 2. r. légkezelő karbantartása és eseti hibajavítás a PTE ÁOK telephelyen 25 650 000 HUF keretösszeg erejéig. 3. r. légkezelő karbantartása és eseti hibajavítása az ÁJK-KTK, Kancellária, BTK-TTK, ETK, Uszoda telephelyein 34 200 000 HUF keretösszeg erejéig. 4. r. légkezelő karbantartása és eseti hibajavítás a PTE JP. Klinikai Tömb, Szívgyógy. Klinika telephelyein a 59 850 000 HUF keretösszeg erejéig. 5. r. légkezelők karbantartása és eseti hibajavítás a Szülészeti-Onkoterápia, Onkológia, Szemészeti Klinika telephelyein 20 520 000 HUF keretösszeg erejéig. 6. r. légkezelők karbantartása és eseti hibajavítás II. Belgyógy. Klinika, Akác u. TH telephelyein 18 810 000 HUF keretösszeg erejéig. A karbantartás és eseti hibajavítás feltételeit 1-6 rész tekintetében a közbesz. dok. tartalmazza.