Az ajánlatkérő tulajdonában lévő Quasar IV, Guardian SPI, SPI+, SPII készülékek (gyártó: Hook & Tucker zenix, 3rd Floor, 55 Gower Street, London WC1E 6HQ, UK) és a hozzájuk kapcsolódó leolvasóval validált mikroplate-ek továbbá használatra kész vörösvérsejt szuszpenzió készlet beszerzése. Tekintettel a 310/2011. (XII. 23.) Korm. rendelet 26. § (3) bekezdésében foglalt előírásokra, amennyiben az ajánlatkérő által meghatározott közbeszerzési műszaki leírás az európai szabványokat közzétevő nemzeti szabványokra, európai műszaki engedélyre, közös műszaki előírásokra, nemzetközi szabványokra, műszaki ajánlásra, ezek hiányában nemzeti szabványokra, nemzeti műszaki engedélyre, illetve nemzeti műszaki előírásokra hivatkozik, vagy teljesítmény-, illetve funkcionális követelményeket ad meg, ajánlatkérő a hivatkozott szabvány, műszaki engedély, műszaki előírások, műszaki ajánlás helyett azzal egyenértékűt is elfogad.