Tervezési szerződés az M1 autópálya, M1-M7 elválási csomópont és Tatabánya Újváros csomópont közötti szakasz 2x3 + leálló sávra történő bővítésének engedélyezési terv készítése, valamint közúti biztonsági hatásvizsgálata és auditja tárgyában. 1. rész: Tervezési szerződés az M1 autópálya, M1-M7 elválási csomópont és Tatabánya Újváros csomópont közötti szakasz 2x3 + leálló sávra történő bővítésének engedélyezési terv készítése. tárgyában (A001.04.). 2. rész: Tervezési szerződés az M1 autópálya, M1-M7 elválási csomópont és Tatabánya Újváros csomópont közötti szakasz 2x3 + leálló sávra történő bővítésének közúti biztonsági hatásvizsgálata és auditja tárgyában (A001.04).