A veleszületett vérzékenység kezelésére szolgáló fejlett rekombináns készítmények 2019. évi beszerzésére, keretmegállapodás megkötésére irányuló gyorsított tárgyalásos eljárás 5 részben 1.rész:rekombináns technológiával előállított III. generációs teljes molekulaméretű VIII faktor koncentrátum PK dozírozást segítő orvostechnikai eszköz biztosításával (ATC: B02BD02) 2.rész: recombináns technológiával előállított 3. generációs B-domain rövidített, teljesen tirozin-szulfatált VIII. faktor koncentrátum, korábban már kezelt, ún. PTP betegek részére (ATC: B02BD02) 3.rész:recombináns technológiával humán sejtvonalon előállított 3. generációs B-domain-rövidített VIII. faktor koncentrátum (ATC: B02BD02) 4.rész:recombináns technológiával előállított 3. generációs teljes molekulaméretű VIII. faktor koncentrátum (ATC: B02BD02) 5.rész: rekombináns technológiával, humán sejtvonalon előállított, 4. generációs, elnyújtott felezési idejű VIII. faktor koncentrátum, Fc fúziós fehérje (ATC:B02BD02)