OMSZ részére biztosítási szolgáltatás beszerzése 4 részajánlati körben. 1, kötelező gépjármű- felelősségbiztosítás és casco biztosítás 2, csoportos élet- és balesetbiztosítás 3, egészségügyi szolgáltatói szakmai felelősségbiztosítás 4, elektromos berendezések összkockázatú biztosítása Tárgyalás jogcíme: Kbt. 85. § (2) bekezdés c) pontja, mivel AK speciális feladatellátása miatt a szerződés jellegével, összetettségével, jogi és pénzügyi kialakításával kapcsolatos sajátos körülmények indokolják a tárgyalás megtartását. Valamennyi részajánlat esetében a megajánlott díjazásnak tartalmaznia kell az ahhoz tartozó valamennyi adóterhet. Valamennyi részajánlat: AK teljesítési időtartama alatt független alkuszi közreműködői szerződést vesz igénybe, melynek elfogadása AT részéről kötelező. Már kockázatviselés hatálya alatt szerződésben foglalt állománymutatók időszakos felülvizsgálata, karbantartása,majd szerződésben való érvényesítése nem minősül szerződéses kötelem bárminemű megváltoztatásának