DEK-751 Debreceni Egyetem Kenézy Gyula Egyetemi Kórház részére neurotraumatológiai implantátumok beszerzése konszignációs raktár üzemeltetésével 1. rész: Elülső nyaki gerincrögzítő lemezes rendszer, bikortikális, monokortikális csavarokkal 2. rész: Elülső nyaki gerincrögzítő lemezes rendszer, monokortikális csavarokkal 3. rész: Nyaki rudas-csavaros rendszerek 4. rész: Háti rudas-csavaros rendszerek 5. rész: Minimal invasiv Polyszegmentális hátsó háti-ágyéki gerincrögzítő rudas-csavaros rendszer 6. rész: Hátsó csigolyatest közti távtartó kosár 7. rész: Minimal invasive lumbalis spacer 1. 8. rész: Minimal invasive lumbalis spacer 2. 9. rész: TLIF mütéti technikához lumbalis spacer 10. rész: Elülső nyaki csigolyatest közti spacer 11. rész: Elülső nyaki csigolyatest közti távtartó kosár 12. rész: Radiofrekvenciás csontcement augmentáció 13. rész: Verteboplasztikai eljáráshoz szükséges anyagok A részleteket a műszaki leírás tartalmazza.