48 hónap időtartamra laboratóriumi reagensek és egyéb kellékanyagok, mikrobiológiai Vizsgálatokhoz antibiotikum korongok, baktériumok identifikáló vizsgálatára, bakteriális Rezisztencia mechanizmusok vizsgálatára korongok, tesztcsíkok, portáptalajok, a Mikroorganizmusok által termelt CO2 okozta fluorescens fényvisszaverődés- intenzitás mérésen alapuló hemokultúra automatához használatos palackok beszerzése 18 részajánlati körben,a szükséges automaták (készülékek)bérletével,karbantartásával, a készülékek kezelésének betanításával, használatba adásra kerülő készülékek on-line illesztésével az AK mindenkori informatikai rendszeréhez, a kihelyezett készülékek tekintetében a szerződés hatálya alatt 24 órás rendelkezésre állási idővel teljes-körű szervizszolgáltatás biztosításával. További a közbeszerzés tárgyára vonatkozó részletes követelmények valamennyi részben a közb. dokumentumokban találhatóak.