Vállalkozási keretszerződés az A MÁV Zrt. és a MÁV-START Zrt. kreatív és médiavásárlási feladatainak ellátására, és PR tevékenységhez szükséges munkák elvégzésére: — média- és márkakommunikációs stratégia kidolgozása, — médiakampányok tervezése, — médiavásárlás, — kampányok utóértékelése és kutatások elkészítése, — kreatív marketing kommunikációs stratégia és márkakommunikáció tervezése, üzenetek megfogalmazása, — kreatív tervezés, — kreatív megvalósítás és gyártás, — átfogó PR stratégia kidolgozása, — előzetes és/vagy utólagos kríziskivédési rendszer üzemeltetése, — sajtóanyagok, sajtóközlemények, hírlevelek, PR cikkek, honlapon megjelenő cikkek, kiadványok teljes körű elkészítése, — külföldi és belföldi sajtólisták összeállítása, — interjúk, sajtótájékoztatók, sajtóbeszélgetések, és egyéb PR rendezvények teljes körű szervezése, dokumentálása, — DM levél, meghívó expediálása, — folyamatos kapcsolattartás a sajtó képviselőivel, — PR szakértői konzultáció. Keretösszeg: nettó 216 227 942 HUF + 50%, összesen nettó 324 341 913 HUF.