Határozott idejű adás-vételi szerződés keretei között 1 db Ct berendezés és tartozékainak beszerzése, amely magában foglalja az eszközök helyszínre szállítását, üzembe helyezését, a helyiségeknek az eszköz beszereléséhez,telepítéséhez és működtetéshez szükséges épület, technikai és komfort hűtés tervezése, kivitelezése, az Ajánlatkérő által jelenleg használt informatikai és a PACS rendszerrel az együttműködés megoldása, a rendszer használatának betanítása az Ajánlatkérő által kijelölt max. 10 fő részére – betanítási jegyzőkönyv felvételével – , valamint 48 órás próbaüzem megtartása, erről jegyzőkönyv felvétele, a garanciaidőn belül teljeskörű karbantartás nyújtása a megajánlott berendezésre és a vele szállított perifériális eszközökre vonatkozóan. A garancia idő mind az elvégzett munka, mind a leszállított CT berendezés és kiegészítő tartozékainak esetében: legalább 24 hónap.