A LÁEV 760 mm nyomtávolságú keskeny nyomközű vasút. Vonalhálózata két vasútvonalból áll, melyek: — 330. sz. Miskolc-Dorottya utca – Papírgyár – Lillafüred – Garadna fővonal 14 km, — 331. sz. Papírgyár – Mahóca szárnyvonal 11 km. Egyéb építési helyszínek: — Miskolc, Diósgyőr-Majláth forgalmi telep (3535 Miskolc, Erdész u. 24.), — Miskolc, Miskolc-Dorottya utca állomás felvételi épülete (3534 Miskolc, Dorottya utca), — Miskolc-Garadna, Garadna végállomás környezete (3517 Miskolc-Garadna), — Miskolc-Lillafüred, Lillafüredi Ökoturisztikai Központ (3517 Miskolc-Lillafüred, állomásépület), — Miskolc-Lillafüred, Lillafüredi Pisztrángtelep (3517 Miskolc, Pisztrángtelep). A tervező a kötelező tervezői művezetést a kivitelezési folyamat során legalább 5 alkalommal, valamint a kivitelezés lezárásakor egy alkalommal, azaz összesen 6 alkalommal, valamint megbízói igény szerint a munkaterületen tartott kooperációs egyeztetéseken való részvétellel teljesíti.