A DAREH Önkormányzati Társulás működési területén keletkezett települési szilárd, és egyéb hulladék befogadása és ártalmatlanítása, kezelése vállalkozási szerződés keretében a szerződés aláírásától kezdődően 21.11.2026. napjáig tartó időszakra vonatkozóan. Ajánlattevő feladata: A szerződés teljes időtartama alatt az ajánlattevőnek DAREH Önkormányzati Társulás működési területéről a begyűjtött és beszállított, valamint a hulladékkezelő műben (hulladékválogató: 5600 Békéscsaba, külterület 0763/192. hrsz.) válogatott vegyes települési szilárd, és egyéb hulladékot kell az üzemeltetésében lévő lerakóban befogadnia és ott a jogszabályi előírásoknak megfelelően kezelnie. Várható mennyiség tonna/év: 60 000 tonna/év. A megadott mennyiségtől + 30 % eltérés lehetséges. A hulladék beszállítását, befogadását folyamatosan munkanapokon és szükség esetén munkaszüneti napokon is biztosítani kell. A hulladék fogadását havária helyzet esetében is biztosítani kell.