Földgáz adásvételi keretszerződés keretében az ajánlatkérő részére a magyar földgáz hálózaton folyamatosan rendelkezésre álló, szabványos minőségű földgáz energia versenypiaci beszerzése szerződéses időszakra (1.10.2016. 6:00–30.9.2017. gáznap vége) vonatkozóan, teljes ellátásalapú földgáz-kereskedelmi szerződés keretében, mely magában foglalja a rendszerhasználati díjak és a földgázvásárláshoz kapcsolódó államilag előírt, az ajánlatkérő terhére eső költségek, díjak, adók és más járulékok teljeskörű elszámolását is.