DEK-534 Perkután aortabillentyűk beszerzése Debreceni Egyetem Klinikai Központ Kardiológiai és Szívsebészeti Klinika részére. 1. rész Perkután aortabillentyű, általános használatra 17 db 2. rész: Perkután aortabillentyű, nehéz anatómiához (horizontális állású aorta ascendens, súlyos kiáramlási pálya meszesedés) 10 db 3. rész: Perkután aortabillentyű, speciális esetekben (súlyos cerebrovaszkuláris megbetegedés, alacsony bal kamra funkció, jelentős billentyűmeszesedés) 8 db A részleteket a műszaki leírás tartalmazza.