Vállalkozási szerződés az „Aktív piaci kivezetés” munkaerőpiaci program komplex szakmai megvalósítására. Kizáró okok: Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, alvállalkozó, és nem vehet részt az alkalmasság igazolásában olyan gazdasági szereplő, akivel szemben a Kbt.62.§ (1)-(2) szerinti kizáró okok bármelyike fennáll. Igazolási mód: a Kbt.114.§ (2) és a 321/2015. Korm. rend. („Kr.”) 17.§ (1)-(2) szerint a közbeszerzési dokumentumokban részletezettek szerint. A Kbt.74.§ (1) és Kbt. 64.§ irányadó. A kizáró okos nyilatkozatok keltezése tekintetében a „Kr.” 1.§ (7) bek. az irányadó. Pénzügyi alkalmasság (valamennyi rész tekintetében): Alkalmatlan ajánlattevő (AT), ha P.1.számviteli jogszabályok szerinti éves beszámolói alapján a saját vagy (v.) jogelődjének az adózott eredménye jelen felhívás feladását megelőző 3 számviteli beszámolóval lezárt üzleti évben 1-nél több évben negatív volt. Folyt. a III.1.4) pontban.