A fel.végzés helye:A Városligetben és egyben a Liget Bp projekthez kapcsolódó területen,illetőleg a Városliget Zrt.vagyonkezelésében,egyéb jogcímen használatában lévő területeken,objektumokban: 1. Magyar Innováció Háza(volt Magyar Műszaki és Közlekedési Múzeum területén),Millenium Háza,Új Nemzeti Galéria,Néprajzi Múzeum,Városliget Színház,Mélygarázsok,Magyar Zene Háza 2. Közpark,útépítés,közmű munkák 3. Egyéb,a teljesítés helyén a Városliget Zrt. vagyonkezelésében,vagy egyéb jogcímen használatában lévő objektum A fel. terület- és objektumőrzési,recepciós és látogatóirányítási,személy- és vagyonvédelmi fel.-ok(őrzés-véd.és biztonsági felügyeleti járőr fel.-ok)ellátása a Városliget közpark 982 050 nm területén és a Városliget Zrt. vagyonkezelésében,egyéb jogcímen használatában lévő területeken,objektumokban A feladat kiterjed fegyveres őrzésre és a gyülekezési jogról szóló tv. hatálya alá tartozó rendezvényekhez kapcs. területbiztosításra is. A fel.-okat egyszerre min. 8 fővel kell ellátni.