Adásvételi keretszerződés keretében lélegeztetőgépek és monitorrendszerek beszerzése III.2.2) A szerződés teljesítésével kapcsolatos feltételek folytatása: Szerződés biztosítékai: — késedelmi kötbér, mértéke: Minden késedelmes nap után a késedelmes teljesítéssel érintett, szerződés szerinti nettó ellenszolgáltatás 1 %-a/késedelmes naptári nap. A késedelemi kötbér maximális mértéke 20 %, — hibás teljesítési kötbér, mértéke: Minden hibás teljesítéssel érintett, szerződés szerinti nettó ellenszolgáltatás 1 %-a/késedelmes naptári nap. A hibásteljesítési kötbér maximális mértéke 20 %.(szavatossági, jótállási kötelezettség eredménytelensége esetén esedékes), — meghiúsulási kötbér, mértéke: Ezen pontban foglaltaknak megfelelő elállás vagy felmondás esetén a meghiúsulási kötbér a meghiúsulással érintett nettó ellen szolgáltatás 20 %-ának megfelelő összeg. A szerződés biztosítékai abban az esetben érvényesíthetők, amennyiben a szerződés – olyan okból, amelyért ajánlattevő felelős – nem szerződésszerű.