Hulladékgazdálkodási közszolgáltatási szerződés, amelynek tárgya Monostorpályi Község közigazgatási területén keletkező települési szilárd (kommunális) hulladék rendszeres begyűjtése, elszállítása és ártalmatlanítása a dokumentációban részletezettek szerint. A közszolgáltatói feladatok ellátása kiterjed az Önkormányzati intézmények és az Önkormányzat közigazgatási területén működő gazdálkodó szervezetek gazdasági tevékenységével összefüggésben keletkezett települési szilárd hulladékának kezelésére is (Ht. 39. § (3) bekezdés).