Kecskemét közigazgatási területén az önkormányzati közútkezelő hatáskörébe tartozó úthálózaton telepített — gépjármű és gyalogos forgalom szabályozását szolgáló — közlekedési lámpák, lámpacsoportok, forgalomérzékelő detektorok, okos zebrák (SafeCross intelligens gyalogátkelő rendszerek) üzemeltetése, korszerűsítése, a meglévő internetes távfelügyeleti (STIT) rendszer karbantartása és üzemeltetése, szabvány-követelmények követése, és az azoktól eltérő rendszerjellemzők szükség szerinti kiegészítése vagy átalakítása, különös tekintettel a forgalom-szabályozás dinamizmusának javítására, valamint az energiatakarékos, hosszú élettartamú eszközök alkalmazására. AK a Közbeszerzésekről szóló 2015. évi CXLIII. törvény (a továbbiakban: «Kbt.») 81. § (1) bekezdés valamint az elektronikus közbeszerzés részletes szabályairól szóló 424/2017. (XII. 19.) Korm. rendelet (a továbbiakban: EKRr) rendelkezései alapján, az Elektronikus Közbeszerzési Rendszer (a továbbiakban: EKR) igénybevételével jár el.