Ajánlatkérő az 1-3. részek tekintetében az EFOP-4.1.2-17-2017-00087, míg a 4. rész tekintetében az EFOP-4.1.2-17-2017-00057 azonosítószámú pályázat keretében iskola épületek felújítását tervezi megvalósítani az alábbi helyszíneken: 1.rész - Dévaványa, Vörösmarty utca 4-6. 2. rész - Dévaványa, Körösladányi u. 1. 3. rész - Dévaványa, Gyöngy utca 6-8. szám 4. rész - Vésztő tantermek felújítása A tervezett kivitelezési tevékenység 1-3. részek esetében engedély nélkül, 4. rész esetében engedéllyel végezhető.Ajánlattevőnek ajánlata elkészítése során figyelembe kell vennie az 1., 2. és 3. rész tekintetében a műszaki leírást kiegészítő „Közbeszerzési kiegészítő építész műszaki leírás” c. dokumentumban foglaltakat. Ebben kerül ismertetésre a módosított műszaki tartalom. Az árazatlan költségvetések a módosított műszaki tartalommal vannak összhangban. Továbbá ajánlattevőnek a 4. rész tekintetében a tervezői nyilatkozatban leírtakat is figyelembe kell vennie a kivitelezés ütemezése szempontból