Takarítási feladatok ellátása a Pécsi Tudományegyetem telephelyein 5 ajánlati részben. 1. ajánlati rész: Pécsi Tudományegyetem Északi Klinikai területei - Pécs 2. ajánlati rész: Pécsi Tudományegyetem Déli Klinikai területei - Pécs 3. ajánlati rész: Pécsi Tudományegyetem Keleti Oktatási területei - Pécs 4. ajánlati rész: Pécsi Tudományegyetem Nyugati Oktatási területei - Pécs 5. ajánlati rész: Pécsi Tudományegyetem Ilyés Gyula Gyakorlóiskola, Alapfokú Művészeti Iskola és Gyakorló Óvoda - Szekszárd Szolgáltatási keretszerződéssel a közbeszerzési dokumentumokban meghatározottak szerint.