MSZ EN 590, a mindenkori szabvány szerinti legalacsonyabb kéntartalmú gázolaj és MSZ EN 228, a mindenkori szabvány szerinti ólmozatlan 95-ös oktánszámú benzin beszerzése: Az üzemanyagkártyával fizethető szolgáltatás: — benzin és dízelüzemanyag vásárlása a gépjárművek üzemanyagtartályába vagy bármely erre alkalmas edényzetbe (munkagépek esetén hordóba). Benzin: — kártyás, benzinkutas tankolás (10 000 l/év + 30 %) üzemanyagkártyával fizethető tankolásoknál 1 éves kártyahasználati díj. Gázolaj: — tankautós kiszállítás a barcsi hulladékkezelőbe (60 000 l/év + 30 %) 5 000 l-es tartály, — benzinkutakon (Sellye, Szigetvár, Barcs) kártyás tankolás (60 0000 l/év + 30 %) üzemanyagkártyával fizethető tankolásnál 1 éves kártyahasználati díj. A téli időszakban előre megjelölt igény alapján legfeljebb – 26 °C CFPP és legfeljebb – 16 °C zavarodásállapotú gázolaj biztosításának lehetősége elvárt. A részletes műszaki leírást, szerződés feltételeit a közbeszerzési dokumentum tartalmazza.