Elektronikus joganyag nyilvántartó rendszer és céginformációs rendszer beszerzése a Nemzeti Adó-és Vámhivatal 273/2010. (XII. 9.) Korm. rendeletben meghatározott szervei részére. A megajánlott szolgáltatás, illetve - amennyiben a megajánlott szolgáltatás termék/szoftver/-elemeket is tartalmaz - az annak alapjául szolgáló termék feleljen meg a 8002/2007. MeHVM tájékoztatóval meghatározott 0201000000 - Szoftverrendszerek és elemeik, valamint 0290000000 - Szoftverekhez kapcsolódó szolgáltatások állami normatíva követelményeinek a dokumentációban megfogalmazott kiegészítésekkel. Valamennyi szolgáltatás tekintetében biztosítani kell a havi és az online frissítést, valamint az időgép funkciót. Az elektronikus joganyag nyilvántartó rendszerben biztosított joganyagokra valamint a rendszer funkcionalitására vonatkozó további részletes követelményeket és a céginformációs rendszerrel kapcsolatos általános tartalmi és funkcionális elvárásokat a dokumentáció tartalmazza.