Vállalkozási szerződés a Lágymányosi Campus takarítási feladatainak ellátására. Részajánlattétel kizárása: AK nem teszi lehetővé a részaj-t, mivel a szolg. ésszerű keretek között nem osztható meg, a nyertes AT által telj. feladatok természetes egységet képeznek. A takarítási szolg. keretében ellátandó feladatok/nyújtott szolg. jellegüknél fogva egymással szorosan összefüggő, egymásra épülő tev., amelyek szétválasztása mind szakmai, mind jogi, mind pedig gazdaságossági-ésszerűségi szempontból csak számottevő nehézség árán lenne kivitelezhető, és amely szétválasztás jelentős mértékben veszélyeztetné a feladatok rend. álló határidőn és költségkereten belül tört. elvégzését. Az egyetem épületeinek egységes működtetése, az ugyanazon tartalmú szolg-ra von. szerződések számának racionalizálása, vmint az egyetem gazdálkodási feladatainak egyszerűsítése érdekében sem műszaki, sem gazd. szempontok szerint sem észszerű a részekre bontás.