MSZ EN 1789 szabvány szerinti mentőgépjárművek beszerzése a Kbt. 105 § (1) bek. a) pont szerinti keretmegállapodás keretében 36 hónap időtartamban nettó 4 881 889 800 HUF keretösszegben. AK 24 hónap aktív időszakot határoz meg, ezen időszak alatt kerülhet sor megrendelésre. AK jelzi, hogy jelen eljárásban a KM 2. rész szerinti megrendelésre a 1120/2017. (III. 17.) Korm. határozat szerinti fedezet rendelkezésre állásának figyelembe vételével történik. AK előre nem tudja meghatározni a B és/vagy C típusú gjművek megrendelésének számát, és megrendelés ütemét. AK megvizsgálta részajánlat tétel lehetőségét és azt nem tartja gazdaságilag észszerűnek, ill. az esetlegesen eltérő típusok és felszereltségek a gyakorlati alkalmazás során nehézséget okozhatnak azáltal, hogy minden eszköz működtetését külön kellene ismerni,ami gazdasági és egyéb észerűsséggel nem összeegyeztethető.. A beszerzendő speciális gépjárművek egységes gazdasági funkciót alkotnak.