Tervezési feladatok ellátása a Liszt Ferenc Nemzetközi Repülőtér belső és külső közúti hálózatának és kapcsolatrendszerének fejlesztéséhez 3 részben: 1. Rész: Belső úthálózat fejlesztése (C portától J portáig): Kiviteli tervdokumetáció elkészítése és vízjogi létesítési engedélyezési dokumentáció elkészítése és a vízügyi hatóság vízjogi létesítési engedélyének beszerzése. 2. Rész: A vecsési kettős körforgalom repülőtér felé eső körforgalmú csomópont összekapcsolása a repülőtér belső szervizút hálózatával: Engedélyezési és kiviteli tervek készítése. 3. Rész: Terminál2 közúti előtere J porta és Holiday parkoló megközelítő útjának csomópontja: Engedélyezési és kiviteli tervek készítése.