Földgáz energia szállítása az ajánlatkérő részére 1.10.2016. 6:00 CET–1.10.2017. 6:00 CET időszakra vonatkozóan, teljes ellátás alapú földgáz energia kereskedelmi szerződés keretében. Nyertes ajánlattevővel a szerződést az ajánlatkérő érintett intézményei külön-külön kötik, ezáltal a szerződést kötő Felek önálló számlafizetésre kötelezettek lesznek. Értékelési szempont: Ajánlatkérő a Kbt. 76. § (2) bek. a) pontja szerinti értékeli az ajánlatokat, illetve választja ki a számára gazdaságilag legelőnyösebb ajánlatot, hivatkozva a Kbt. 76. (5) bekezdésére. Az ajánlatkérő igényeinek a beszerzés tárgyaként konkrétan meghatározott minőségi és műszaki követelményeknek megfelelő áru felel meg, ezen felül a gazdaságilag legelőnyösebb ajánlat kiválasztását csak a legalacsonyabb ár értékelése szolgálja, tekintve, hogy az áru jogszabályokban meghatározott és körülhatárolható szabványtermék, és minőségi szempontok szerint nem differenciálható.