Elektrofiziológiai fogyóanyagok beszerzése a Pécsi Tudományegyetem részére a Közbeszerzési Dokumentumokban meghatározottak szerint 186 420 000 Ft keretösszeg erejéig 26 ajánlati részben. Ajánlatkérő a nyertes ajánlattevő részére előírja konszignációs raktár kihelyezését. Nyertes Ajánlattevő köteles a szerződés megkötésétől számított 10 naptári napon belül a teljesítés helyén a Termékekből a Szerződés 1. számú mellékletében meghatározott méretű Raktárkészletet létrehozni, és a Szerződés teljes időtartama alatt biztosítani.