Földgáz energia beszerzése Hódmezővásárhelyen.Földgáz energia szállítása AK részére 2021.1.1. 06.00 CET – 2022.1.1. 06.00 CET közötti időszakra vonatkozóan teljes ellátás alapú keretben összesen 241 219 m3/időszak (20–100 m3/h közötti kategóriában). Földgázenergia szállítása a mellékletben részletezett intézmények részére, teljes ellátás alapú földgázenergia kereskedelmi szerződés keretében. Vételezés teljesítményértéke: Fogyasztási helyek jegyzékben a fogyasztási helyenként bemutatott gázmérő teljesítmények (m3/h)100 m3/h feletti esetekben bemutatott teljesítmények MJ/h-ban, a havi földgázfogyasztások (m3/hó) kielégítése, illetve az ehhez tartozó éves földgázenergia felhasználások biztosítása. Energiaszolgáltatási igény folyamatos.