Adásvételi keretszerződés alapján „Tömegközlekedési járművekre utastéri ablakok beszerzése a BKV Vasúti Járműjavító Kft. részére". 1. részfeladat: Tátra típusú járműhöz ablak beszerzése 2. részfeladat: TW6000 és TW6100 típusú járműhöz ablak beszerzése 3. részfeladat: KCSV típusú járműhöz ablak beszerzése 4. részfeladat: Íves üvegek beszerzése 5. részfeladat: Különféle üvegek beszerzése 6. részfeladat: Tehermozdony és Hógép ablakainak beszerzése 7. részfeladat: Mercedes Citaro busz ablakainak beszerzése