Különféle élelmiszerek beszerzése 8 termékcsoportban az alábbiak szerint: 1. rész Sütőipari termékek 2. rész Tej és tejtermékek 3. rész Zöldség, gyümölcs, tojás 4. rész Tőkehús, húsipari termékek és töltelékáruk 5. rész Baromfihús 6. rész Száraztészták 7. rész Mirelitáruk 8. rész Konzervek, fűszerek, levesporok, levesalapok, mártások, levesbetétek, édességek, malomipari termékek, zsiradékok A szerződés tárgyát képezi a termékek Ajánlatkérő telephelyeire történő leszállítása és a konyhára történő lerakodása legkésőbb 07:00 óráig. Ajánlattevő kötelezettsége a termékek teljesítési helyre történő leszállítása, lerakodása és átadása. A teljesítés akkor szerződésszerű, amennyiben a szállított áru megfelel a műszaki leírásban és a vonatkozó jogszabályokban foglaltaknak,valamint teljes egészében megfelelnek a Magyar Élelmiszerkönyvben előírt feltételeknek, valamint az I. osztályú, friss áru minősítésnek.