Földgáz adásvételi szerződés keretében az ajánlatkérő(k) részére a magyar földgáz hálózaton folyamatosan rendelkezésre álló, szabványos minőségű földgáz energia versenypiaci beszerzése a szerződéses időszakra (1.7 2015. 6:00 órától 1.10 2016. 6:00 óráig) vonatkozóan, teljes ellátásalapú földgáz-kereskedelmi szerződés keretében (menetrendadási kötelezettség nélkül), mely magában foglalja a rendszerhasználati díjak és a földgázvásárláshoz kapcsolódó államilag előírt, az ajánlatkérő terhére eső költségek, díjak, adók és más járulékok teljeskörű elszámolását is.