Többfunkciós autóbuszok beszerzése adásvételi szerződés keretében. Helyhiány okán, III.2.2.: pontba: A Szállító az autóbuszokba, valamint a kialakítás során a gépjárművekbe beépített szerkezetekre, anyagokra és az utólagosan beépített berendezésekre – kivéve a Vevő által biztosított EDR rádiókészülék, melyeket a vevő átadás átvételi jegyzőkönyvön ad át – a sikeres átadás-átvételi eljárástól számított legalább 2 év (24 hónap) időtartamú, vagy 100 000 km (amelyik előbb teljesül) teljes körű jótállást vállal. (értékelési szempont!). A Vevő a szerződés időtartama alatt ......db részszámlát, és egy végszámlát fogad el, ütemezés a szerződésben foglaltak szerint – részszámlák mennyisége is tárgyalási alap. ajánlatkérő előleget biztosít, melynek mértéke legfeljebb 65 %, A számlák kiegyenlítése 30 napos fizetési határidővel történik. Hibás teljesítési kötbér érvényesítése mellett szavatossági igény nem érvényesíthető. További info még a VI.3. pontban is.