Vállalkozási keretszerződés keretében tűzszerészeti, vegyvédelmi és környezetvédelmi mentesítés tárgyában megindított eljáráshoz. 1. Tűzszerészeti átvizsgálás és robbanószerkezet-mentesítés 2. Vegyivédelmi (vegyi harci anyagoktól való) mentesítés 3. Környezetvédelmi tényfeltárás készítése 4. A felszínen talált szennyezőanyagok hulladékok és a környezetvédelmi szempontból veszélyes anyagok eltávolítása, hulladéklerakóban való elhelyezése. 5. A teljes terület robbanószerkezet mentesítését követően tanúsítvány kiállítása