1. A közvilágítási rendszer (továbbiakban KR) korszerűsítése I. ütem — Meglévő KR korszerűsítése LED fényforrású világítótestekkel, tervezéssel (kiviteli tervekkel) együtt, — Bontandó a jelenleg üzemelő 1406 db világítótest és minden tartozéka (légvezetéki csatlakozók, bekötő vezeték, korrodált lámpakar, nullázó vezeték), — A korszerűsítés keretében így építendő 1406 db korszerű, LED fényforrással üzemelő világítótest. 2. A KR korszerűsítése II. ütem (opcionális) — Az I. ütemben eredményeként kiépített korszerű LED fényforrású világítótestekkel felszerelt KR fénypontjainak sűrítése LED fényforrású világítótestekkel, — A fejlesztés keretében építendő 772 db korszerű, LED fényforrással üzemelő világítótest és minden tartozéka (lámpakar, légvezetéki csatlakozók, bekötő vezeték, nullázó vezeték). 3. A megvalósult KR üzemeltetése keretében — Folyamatos karbantartás, — Közvilágítási hibacímek kezelése, — Üzemzavar elhárítás, — Tanácsadás és képviselet közvilágítási ügyekben.