Diagnosztikai eszközök beszerzése a PTE részére a közbeszerzési dokumentációban meghatározott paraméterekkel, az alábbiak szerint: 1. rész: Központi monitorrendszer 9 db moduláris monitorral (Központi monitor + Ágymelletti monitor) beszerzése a PTE részére. 2. rész: Központi monitorrendszer 12 db moduláris monitorral (Moduláris monitor + Központi monitor) beszerzése a PTE részére. 3. rész: MR kompatibilis monitor beszerzése a PTE részére. 4. rész: Defibrillátor/Monitor készülék beszerzése a PTE részére. Ajánlattevő köteles elvégezni az eszközök átadás-átvétele során az Ajánlatkérő által kijelölt személyek felhasználói szintű oktatását is.