Ajándéktárgyak, promóciós tárgyak beszerzése adásvételi szerződés keretében. 1. Rész: Műanyag termékek beszerzése és emblémázása: — hátizsák: 27 553 db. — sportkulacs: 27 553 db. — kártyatartó: 200 db. — nyakpánt: 200 db. 2. Rész: Textil termékek beszerzése és emblémázása: — baseball sapka: 27 553 db. — törölköző: 27 553 db. — póló(különböző színek): 26 892 db. Ak. egyedi megrendelésekkel kívánja a számára adott időpontban szükséges termékeket beszerezni ezen keretmennyiségekből. Az Ak köt. vállal a szerződés keretmennyiségének 50 %-ig terjedő árú megrendelésére mindkét rész tekintetében. A közbeszerzés tárgyára vonatkozó részletes követelményeket a műszaki leírás tartalmazza. Ahol az AF. meghatározott gyártmányú vagy eredetű dologra, vagy védjegyre,szabadalomra,tevékenységre,típusra vagy adott származásra vagy gyártási folyamatra hivatkozik, az kizárólag a szerz. tárgyának kellően pontos és érthető leírása érdekében történik. A felsorolt termékekkel legalább egyenértékű/annál jobb terméket kell megajánlani.