Az Intézet occluder igényének biztosítása, kihelyezett áruraktár üzemeltetésével, fajta és mennyiség szerint meghatározott dolog határidős adásvételi (a továbbiakban: adásvételi) szerződés keretében. Ajánlatkérő a teljesítés során a dokumentációban előírt mennyiségektől (az egységár vagy más szerződéses feltételek módosítása nélkül) - 30 %-kal eltérhet, azaz legalább a teljes mennyiség 70 %-ának a lehívására köteles. (Konszignációs raktár feltételei: Ajánlatkérő a rendszer üzemeltetéséért díjat nem számol fel nyertes ajánlattevő részére. Ajánlattevők az ajánlatban nyilatkozni kötelesek a konszignációs raktár létesítése feltételeinek elfogadásáról, ennek hiányában ajánlata érvénytelen, valamint arról, hogy az adásvételi és raktározási szerződés egymás elválaszthatatlan részei.)