Adásvételi szerződés – 10 db normál nyomtávú (1 435 mm), egyáramnemű (25 kV 50 Hz) részlegesen (legalább 70 %) alacsonypadlós, min. 190 fix ülőhelyes regionális villamos motorvonat szállítása, üzembe helyezése illetőleg kapcsolódó szolgáltatások (különösen: üzemeltetési, karbantartási dokumentáció, oktatás, szoftverek, diagnosztika, üzemeltetési készlet) teljesítésére a Dokumentációban és az annak részét képező szerződéstervezetben, valamint a műszaki feltétfüzetben részletezettek szerint a GYSEV Zrt. részére IKOP-2.1.0-2016-00010 projekt keretében.