Földgáz vásárlási szerződés 5 fogyasztási helyen, legfeljebb 1 500 000 gnm³ földgáz fűtési célú felhasználásra történő beszerzésére az Országgyűlés Hivatala részére. Ajánlatkérő a meghatározott legmagasabb értéktől való eltérést az időjárás és a rendezvények kiszámíthatatlanságára tekintettel – 50 %-ban írja elő. A földgáz vásárlási szerződés a földgázellátásról szóló 2008. évi XL. törvényben, végrehajtási rendeleteiben és az egyéb vonatkozó jogszabályokban foglaltak figyelembevételével kerül megkötésre.