Földgáz adásvételi keretszerződés keretében az ajánlatkérő és annak intézményei részére a magyar földgáz hálózaton folyamatosan rendelkezésre álló, szabványos minőségű földgáz energia, versenypiaci beszerzése 2013.9.1. 6:00 órától - 2014.7.1. 6:00 óráig tartó időszakra vonatkozóan, teljes ellátásalapú földgáz-kereskedelmi szerződés keretében, mely magában foglalja a rendszerhasználati díjak és a földgázvásárláshoz kapcsolódó jogszabályban előírt, az ajánlatkérő terhére eső költségek, díjak, adók és más járulékok teljeskörű elszámolását is ("Földgázkereskedő kiválasztása 2013-2014. gázévre Debrecen MJ Város").