Szállítási szerződés, amelynek tárgya Élelmiszerek, élelmezési alapanyagok beszerzése 17 termékcsoportban az alábbi 9 részfeladat szerint: I. rész: Élelmiszerek, élelmezési alapanyagok beszerzése: Tej, tejtermékek termékcsoportban. II. rész: Élelmiszerek, élelmezési alapanyagok beszerzése: Friss péksütemények, kenyér termékcsoportban. III. rész: Élelmiszerek, élelmezési alapanyagok beszerzése: Friss húsok és húskészítmények termékcsoportban. IV. rész: Élelmiszerek, élelmezési alapanyagok beszerzése: Előhűtött szárnyasok termékcsoportban. V. rész: Élelmiszerek, élelmezési alapanyagok beszerzése: Mélyhűtött szárnyas, hal termékcsoportban. VI. rész: Élelmiszerek, élelmezési alapanyagok beszerzése: Mirelit zöldségáru, gyümölcs termékcsoportban. VII. rész: Élelmiszerek, élelmezési alapanyagok beszerzése: Zöldség-, gyümölcsáru termékcsoportban. VIII. rész: Élelmiszerek, élelmezési alapanyagok beszerzése: Állati és növényi zsiradékok. IX. rész: Élelmiszerek, élelmezési alapanyagok beszerzése 9 termékcsoportban: Méz, száraztészták, szárazáru, cukor, édességek, ételízesítők, fűszerek, konzerváru, ásványvíz, szikvíz, valamint malomipari termékek. Az egyes részfeladatokon belül a részfeladat teljes mennyiségére egyben tehető részajánlat.