Fajta és mennyiség szerint meghatározott dologi határidős adásvételi szerződés, Tiszavasvári, élelmiszer nyersanyagok beszerzésére. I. sz. részajánlat: tejtermékek 49 tétel II. sz. részajánlat: kenyér, péksütemény 52 tétel III. sz. részajánlat: tőkehús, 17 tétel VI. sz. részajánlat: baromfihús és húskészítmények 51 tétel V. sz. részajánlat: mirelit zöldség, gyümölcs 26 tétel VI. sz. részajánlat: friss zöldség, gyümölcs 67 tétel VII. sz. részajánlat: szárazáru 133 tétel A közbeszerzési dokumentumban részletezettek szerint. Ahol gyártmányra, típusra, eredetre, szabadalomra vagy védjegyre hivatkozott ajánlatkérő, ott a megnevezés csak a tárgy jellegének egyértelmű meghatározása érdekében történt, azzal egyenértékű termék ajánlható meg (321/2015. (X. 30.) Korm. rendelet 46. §. (3) bekezdése. Ajánlatkérő a megadott mennyiségtől + 20 % -al eltérhet.