„Pólus II. program 2. ütem tervezési feladatainak ellátása” tervezési szerződés keretében. A részletes feladatleírást a Közbeszerzési Dokumentumok mellékletét képző Műszaki leírás és a szerződéstervezet tartalmazza. A szerződés teljesítésével kapcsolatos feltételek: A számlák ellenértékét Ajánlatkérő a Kbt. 135. § (1), (5) és (6) bekezdései és a Ptk. 6:130. § (1)-(2) bekezdései szerint teljesíti. A késedelmi kamatra a Ptk. 6:155. § az irányadó. A szerződést biztosító mellékkötelezettségek és a fizetési feltételek részletes szabályait a közbeszerzési dokumentumok részét képező szerződéstervezet tartalmazza. A teljesítési határidő. — engedélyezési tervdokumentáció elkészítése: a szerződés hatálybalépésétől számított 3 hónap, — kivitelezési tervdokumentáció és árazott-árazatlan költségvetés: engedélyezési terv engedélyező hatóság(ok)hoz történő benyújtásától számított 3 hónap.