Vállalkozási szerződés. A szerződés (beszerzés) tárgya: „TOP-6.1.5-15-NY1-2016-00002 Gazdaságfejlesztést és munkaerő mobilitás ösztönzését szolgáló közlekedésfejlesztés Nyíregyháza délkeleti és délnyugati területein” c. projekthez tartozó kivitelezési és egyéb munkák 3 részben. AK felhívja az AT-k figyelmét arra, hogy AK a jelen felhívásban az Európai Uniós Hivatalos Lap Kiadóhivatala által bevezetett terjedelmi korlát miatt rövidítéseket használ. Az egész felhívásra érvényes általános fogalmak rövidítései: Ajánlatkérő: AK, Ajánlattevő: AT, felhívás: felh., szakember: SZE, referenciamunka: RM. A további használt rövidítéseket az egyes kifejezések, fogalmak után adjuk meg.