1. Mellkasi stentgraftok az aorta deszcendenst érintő betegségek kezeléséhez, 2. Elongált aortaívbe helyezhető, falhoz simuló stentgraftok, 3. Mellkasi stentgraftok az aorta dissectiojának kezelésére, 4. A mellkasi aorta hosszú szakaszát érintő betegségek kezelésére szolgáló stentgraftok, 5. Speciális hibrid stentgraft az aorta ascendens és az aorta ív betegségeinek kezeléséhez, 6. Hasi aortába illeszthető suprarenalis fixatiós, „Y” elágazású stentgraftok, 7. Hasi aortába illeszthető suprarenalis fixatiós, „Y” elágazású stentgraftok hosszú főtesttel, 8. „Y” elágazású, infrarenális fixációjú stentgraftok hasi aortába, 9. „Y” elágazású, infrarenális fixációjú stentgraftok hasi aortába iliaca branch graft rendszer lehetőséggel, 10. Hasi aorta aneurysma ellátására szolgáló stentgraft rendszer polimer töltéssel, 11. Ballon katéterek stengraftok dilatációjához, 12. Merev felvezető drót stentgraft beültetéshez, 13. Artériába vagy vénába implantálható sheath (introducer, bevezető hüvely).