Karbantartási szolgáltatások 36 hónap időtartamra a Soproni Erzsébet Oktató Kórház és Rehabilitációs Intézet részére 1. rész: Siemens karbantartás 2. rész: Dräger karbantartás 3. rész: Patológiai osztályon található mikrotómok karbantartása 4. rész: Digitális patológiai rendszer meghatározott időközönkénti ellenőrzése, karbantartása és eseti javítása. 5. rész: Toshiba Ultimax - I típusú DSA berendezés karbantartása 6. rész: Toshiba gyártmányú röntgen és ultrahang berendezések karbantartása 7. rész: Különböző gyártmányú laboratóriumi mikroszkópok éves karbantartása 8. rész: Sterilizáló berendezések karbantartása, javítása 9. rész: Egyéb röntgen és átvilágító berendezések karbantartása 10. rész: Különböző orvostechnikai eszközök karbantartása A részletes leírás a közbeszerzési dokumentumokban található.