1. Szó szerinti jegyzőkönyv készítése az Országgyűlés plenáris üléseiről: a) helyszíni rögzítés gyorsírással, a gyorsírók 10 percenként történő váltásával, b) a rögzített szöveg azonnali áttétele elektronikus formátumba a helyszínen, c) a lektorált jegyzőkönyv számítógépes hálózaton keresztül történő rendelkezésre bocsátása a Jegyzői Iroda részére d) A plenáris ülések hanganyagának rögzítése és a gyorsírók, lektorok részére történő rendelkezésre bocsátása a turnusoknak megfelelően. e) A gyorsírók által a plenáris ülésről készített jegyzőkönyvek lektorálása. f) A kész jegyzőkönyv átadása elektronikus formában, valamint papír alapú formátumban (kettő példányban). 2. Szó szerinti jegyzőkönyv készítése az Országgyűlés bizottsági üléseiről és egyéb tanácskozásairól: a) helyszíni rögzítés gyorsírással, b) a rögzített szöveg áttétele elektronikus formátumba a bizottság által kért határidőn (azonnali, sürgős, normál) belül.