Szolgáltatási szerződés, 19 megyére vonatkozóan (19 részjelentkezési lehetőség), az Ajánlatkérő telephelyeire távfelügyeleti rendszerre kötött átjelző berendezés kiépítésére, és kivonuló szolgálat biztosítására. A szerződés tárgyát képező tevékenység a személy- és vagyonvédelmi, valamint a magánnyomozói tevékenység szabályairól szóló 2005. évi CXXXIII. törvény (továbbiakban: SzVMt.) (4) bekezdése szerinti a távfelügyeleti rendszerhez kapcsolódó reagálószolgálat. Nyertes ajánlattevő tevékenységét az SzVMt. vonatkozó rendelkezéseinek maradéktalan betartása mellett köteles végezni. A szolgáltatás pontos leírását az ajánlattételi szakaszban kibocsátásra kerülő közbeszerzési műszaki leírás és szerződés-tervezet tartalmazza majd. A közbeszerzési műszaki leírás és a szerződés-tervezet teljes tartalma tárgyalási alapot képez.