Egyszerhasználatos keringéstámogató eszközök beszerzése adásvételi szerződés keretében: — az 1.,2.,4. részek vonatkozásában, a lehívástól 24 órán belüli leszállítással, szükséges továbbá az intézetnél tartalék eszköz kihelyezése az esetleges meghibásodások akut pótlása miatt: olyan módon, hogy minden szállított terméken felül egy tartalék eszköz is szállításra kerül. A tartalék eszköz a műtét sikeres befejezését követő 3 nap múlva visszaszállítható. Amennyiben a tartalék eszköz is felhasználásra kerül, azt a Vevő megvásárolja. Amennyiben minőségi hiba miatt kerül felhasználásra a tartalék eszköz, Vevő hibás teljesítési kötbért nem érvényesít, mert a tartalék eszköz felhasználása a Ptk. 6: 168. § (1) bekezdése szerinti kicserélésnek minősül, — kihelyezett áruraktár létesítésével a 3. rész vonatkozásában. Vevő a rendszer üzemeltetéséért díjat nem számol fel.