Az MNB statisztikai és felügyeleti adatszolgáltatásainak befogadását biztosító rendszerének (STEFI) üzemeltetetési- és szoftverfejlesztési támogatása: 1.Üzemeltetés támogatás: hibakeresés-hibajavítás, teljesítményoptimalizálás, archiválás támogatás, mentés-visszatöltés támogatás. A nyertes ajánlattevő 60 havi rendelkezésre állást, és ennek részeként havi 1 embernap szakértői támogatást biztosít (ezt meghaladóan a fejlesztői keret terhére hívható le opcionális erőforrás) 2.Szoftverfejlesztési támogatás: nyertes ajánlattevő fejlesztői erőforrást biztosít a rendszerrel összefüggő szoftver és architektúra tervezési, szoftverfejlesztési és szoftvertesztelési feladatok elvégzésére, végrehajtására. Ajánlattevő felelősségi körébe tartozik minden informatikai szakmai feladat ellátása a felméréstől, a tervezésen, fejlesztésen át az üzembe helyezés és migráció helyszíni támogatását is beleértve. Mennyisége 3000 embernap keret, mely felhasználása opcionálisan, eseti lehívás alapján történik.