Bérlettel vegyes vállalkozási szerződés keretében teljes körű élelmezési szolgáltatás biztosítása, dietetikai szolgálat ellátásával a Markusovszky Egyetemi Oktatókórház részére, amely magában foglalja a fekvőbetegek élelmezését (1511 – 952 aktív és 559 krónikus – ágyas intézmény változó napi létszámban, az éves betegélelmezési napok száma 309 600. Az élelmezési szolgáltatás magában foglalja a kapcsolódó szolgáltatásokat, a nyersanyagbeszerzést, ételkészítési és -szállítási feladatokat is. Ajánlattevőnek vállalnia kell, hogy előzetes egyeztetés alapján az Ajánlatkérő igénye szerint protokoll étkezést és rendezvények ellátását, amelynek ellenértéke a megkötésre kerülő szerződés átalány vállalkozói díjának részét képezi. Ezen feladat évente átlagosan 3 alkalommal látandó el, 150-200 fő részére nyújtandó szolgáltatásként. A fizetési feltételeket a közbeszerzési dokumentumok tartalmazzák. A fizetés elektronikus úton történik. Ajánlatkérő ajánlati biztosítékot nem ír elő.