Vállalkozási keretszerződés a Dunántúli, Duna-Tisza köze és a Tiszántúli régiókban a kisajátított területeken, parlagfű és egyéb gyomnövények általi fertőzöttség felmérése és a fenti növények elleni irtási munkák elvégzésére, valamint a terület-előkészítéssel összefüggő kaszálási tevékenység tárgyában. 1. rész: Vállalkozási keretszerződés a Dunántúli régióban a kisajátított területeken, parlagfű és egyéb gyomnövények általi fertőzöttség felmérése és a fenti növények elleni irtási munkák elvégzésére, valamint a terület-előkészítéssel összefüggő kaszálási tevékenység elvégzésére. 2. rész: Vállalkozási keretszerződés a Duna-Tisza köze régióban a kisajátított területeken, parlagfű és egyéb gyomnövények általi fertőzöttség felmérése és a fenti növények elleni irtási munkák elvégzésére, valamint a terület-előkészítéssel összefüggő kaszálási tevékenység. 3. rész: Vállalkozási keretszerződés a Tiszántúli régióban a kisajátított területeken, parlagfű és egyéb gyomnövények általi fertőzöttség felmérése és a fenti növények elleni irtási munkák elvégzésére, valamint a terület-előkészítéssel összefüggő kaszálási tevékenység.