A nyertes ajánlattevő feladata a Közbeszerzési Dokumentumokban meghatározott, az elkészült engedélyezési dokumentációnak, illetve jogerős építési engedélyben foglaltaknak megfelelő kiviteli tervek elkészítése az alábbi ingatlanok vonatkozásában: Tokaj, Bodrog parti sétány; hrsz: 600/6 600/9 600/19, Főtér (hrsz:1,2), Főutca (Bethlen Gábor és Rákóczi utcák egy szakasza hrsz 44, 266); Dózsa György utca (hrsz: 138), Zákó köz (hrsz: 309) Tervező feladata a kivitelezéshez elengedhetetlen engedélyeket és az azokhoz szükséges szakhatósági és közműgazda egyeztetéseket lefolytatni és beszerezni a hozzájárulásokat is. Tervezői feladat része továbbá a kivitelezés tárgyában lefolytatandó közbeszerzési eljárás során felmerülő ajánlattevői kérdésekre történő válaszadás, valamint a tervek alapján történő kivitelezés során. A nyertes ajánlattevő feladata továbbá a tervezői művezetés biztosítása. A művezetés minden szakágra vonatkozóan szükséges.