Megbízási szerződés keretében őrzés-védelmi tevékenység ellátása. Ajánlatkérő megvizsgálta a részajánlattétel lehetőségét és azt nem tartja gazdaságilag ésszerűnek, és összeegyeztethetőnek, a szolgáltatás nem osztható oly módon, hogy az a közpénzek hatékony felhasználását eredményezné. Értékelési szempontok: 1.Ajánlati ár (nettó HUF/hónap)/Súlyszám:60 Minőségi szempontok: 2. A szerződés keretében a személy-és vagyonőrök ellenőrzésére alkalmazni kívánt módszerek, műszaki megoldások kidolgozottsága (a kidolgozottság mértéke és szakmai megfelelősége)/Súlyszám:40 Az értékelési módszereket a közbeszerzési dokumentumok tartalmazzák. Ajánlatkérő szerződéskötési feltételeket alkalmaz, amelyek részleteit a közbeszerzési dokumentumok tartalmazzák. A szolgáltatás munkáltatói jogutódlással érintett Mátészalka, Nagykálló Főbejárat porta-telefonközpont kezelő teljesítési helyszíneken. A szerződést megerősítő kötelmek részletes feltételeit a szerződéstervezet tartalmazza. A közbeszerzés nem ismétlődő.