Vállalkozási keretszerződés keretében: 1. régészeti feltárásokhoz szükséges régészeti bontómunka: a) régészeti bontómunka régészeti lelőhelyen; b) régészeti bontómunka több rétegű és városi feltáráson, illetve területtel nem mérhető lelőhelyeken; 2. régészeti feltárásokhoz szükséges régészeti szakmai munka: a) komplex régészeti feladatellátás, mely tartalmazza valamennyi régészeti szakfeladatot valamint járulékos régészeti szakfeladatot; b) terepi geodéziai szakfeladatok végzése; c) térinformatikai utómunkák, feldolgozás végzése; 3. régészeti feltárásokhoz kapcsolódó gépi humuszolás, valamint egyéb járulékos gépi földmunkák végzése: a) régészeti megelőző feltárásokon teljes felületen, gépi humuszolás végzése, 80 cm mélységig, 1 km-en belüli földelhordással; b) régészeti próbafeltárásokon kutatóárok gépi humuszolása, 80 cm mélységig, földelhordás nélkül; c) gépi humuszolás végzése 80 cm-t meghaladóan; d) munkaterület visszatöltése földdel, tömörítés nélkül.