6 119 417 kWh/időszak (szankciómentes tolerancia sáv 20%) villamos energia vétele a Budapesti Corvinus Egyetem (BCE) és intézményei részére teljes ellátás alapú szerződés keretében. Ajánlatkérő a tolerancia sávval nem mennyiségi eltérést kíván rögzíteni, hanem azt kéri az ajánlattevőktől, hogy abban az esetben, ha a tényleges fogyasztás a várható fogyasztáshoz képest mindkét irányban a 20%-os sávon belül marad, akkor nyertes ajánlattevő nem érvényesít ajánlatkérővel szemben semmiféle szankciót, pótdíjat, büntetést, kiegyenlítő energiát. Rövid hivatkozás: Villamos energia beszerzés 2014.