1) Ajánlatkérő a Kbt. 105. § (2) bekezdés a) pontja szerint összesen legfeljebb 5 000 bála réti széna és 5 000 bála lucernaszéna, vmint 200 tonna szemes kukorica beszerzése érdekében kíván keretmegállapodásokat kötni az alábbi 5 részben: 1. rész: Fülöpszállás-Kígyóshát: Réti széna: 4 000 bála 2. rész: Fülöpszállás-Kígyóshát: Lucerna széna: 4 000 bála 3. rész: Izsák-100-as telep: Réti széna: 1 000 bála, 4. rész: Izsák-100-as telep: Lucerna széna: 1 000 bála, 5.rész: Izsák-100-as telep: Kukorica: 200t. 2) A megvásárolandó réti széna és lucerna széna átvétele ajánlatkérő választása szerint - mely az egyedi megrendelésben rögzítésre kerül - vagy a nyertes ajánlattevő (Eladó) által megjelölt helyszínen (telephelyen) történik, mely esetben az áru ajánlatkérő állattartó telepére való szállítása az ajánlatkérő feladata, vagy az eladónak kell azt az ajánlatkérő állattartó telepére beszállítani. A szemes kukorica ajánlatkérő állattartó telepére történő szállítása az Eladó feladata. Folyt:III.1.2