1. rész Belső fül implantátum(imp) és ahhoz tartozó processzor(pr) szettben 400 db 2. rész Cserére alkalmazandó belső fül imphoz tartozó pr,melyek komp a CI24M,CI24R imp-kal, CI500-as széria imp-val 120 db 3. rész Cserére alkalmazandó belső fül imp-hoz tartozó pr,melyek komp a C40+,Pulsar,Sonata,Concerto típusú imp-kal 120 db 4. rész Percutan elhelyezésű passzív középfül(kfül) imp és ahhoz tartozó pr szettben 120 db 5. rész Transcutan elhelyezésű passzív kfül imp és ahhoz tartozó pr szettben 120 db 6. rész Csontba ágyazott aktív kfül imp és ahhoz tartozó pr szettben 32 db 7. rész Hallócsontokhoz erősíthető,vagy kerekablakba helyezhető aktív kfül imp és ahhoz tartozó pr szettben 32 db 8. rész Cserére alkalmazandó kfül imp-hoz tartozó pr,melyek komp a csontba horgonyzott hallássegítő rendsz-rel 16 db 9. rész Cserére alkalmazandó kfül imp-hoz tartozó pr,melyek komp a csontba ágyazott,bőr alatti elhelyezkedésű,hallássegítő rendsz-rel vagy a kerekablakba helyezhető rendsz-rel 16 db