1 darab fluoreszcencia alapú sejt-szorter beszerzése a Pécsi Tudományegyetem GINOP-2.3.3-15-2016-00012 jelű pályázata keretein belül adásvételi szerződés alapján a közbeszerzési dokumentációban meghatározott paraméterekkel. Teljesítéssel kapcsolatos további feladatok: az eszköz teljesítési helyszínre történő eljuttatása, üzembe helyezése és az üzembe helyezett eszköz átadása. Felhasználói szintű oktatás: az Eszköz átadás-átvételét követően legalább 4 óra időtartamban külön díjazás nélkül az Ajánlattevő által kijelölt személyeknek (max. 4 fő). A fuvarozással kapcsolatos valamennyi adminisztrációs kötelezettséget teljesíti a NAV irányába, továbbá az útdíjköteles gépjárművekkel a Vevő részére végzett fuvarozással járó termékszállítási bejelentési kötelezettségeknek eleget tesz (EKÁER adminisztráció) külön díjazás nélkül.