Adásvételi szerződés téli és nyári adapterek beszerzésére. 1. rész: Adásvételi keretszerződés 21 db padkakasza adapter beszerzésére 2. rész: Adásvételi keretszerződés 25 db rézsűkasza adapter beszerzésére 3. rész: Adásvételi keretszerződés 15 db homlokseprő adapter beszerzésére 4. rész: Adásvételi keretszerződés 10 db homlokhóeke adapter beszerzésére 5. rész: Adásvételi keretszerződés 15 db sószóró adapter beszerzésére Szállítási helyként, eszközönként 3 fő részére min. 4 órás oktatás megtartása is nyertes ajánlattevő feladata.