Adásvételi keretszerződés lélegeztető munkaállomások beszerzésére III.2.2. pont folytatása: Szerződés biztosítékai: — késedelmi kötbér, mértéke minden késedelmes nap után a késedelmes teljesítéssel érintett, szerződés szerinti nettó ellenszolgáltatás 1 %-a/késedelmes naptári nap. A késedelmi kötbér maximuma:20 %. — hibás teljesítési kötbér minden hibás teljesítéssel érintett, szerződés szerinti nettó ellenszolgáltatás 1 %-a/késedelmes naptárinap.(szavatossági, jótállási kötelezettség eredménytelensége esetén esedékes) A hibás teljesítési kötbér maximuma: 20 %. — meghiúsulási kötbér, mértéke: Ezen pontban foglaltaknak megfelelő elállás, vagy felmondás esetén a meghiúsulási kötbér a meghiúsulással érintett nettó ellenszolgáltatás 20 %-ának megfelelő összeg. Kötbérmaximumok esetén elállás vagy rendkívüli felmondás alkalmazható. A szerződés biztosítékai abban az esetben érvényesíthetők, amennyiben a szerződés – olyan okból, amelyért ajánlattevő felelős – nem szerződésszerű. Irányadó a Ptk. 6:186. § (1) bekezdése.