A Péterfy Sándor Utcai Kórház-Rendelőintézet és Baleseti Központ székhelyén és telephelyein takarítási feladatok ellátása vállalkozási szerződés keretében, összesen 61 254 négyzetméter alapterületen. A takarítandó felületek, feladatok és takarítási szintek részletes meghatározása a közbeszerzési dokumentumokban található. A szolgáltatás teljesítéséhez a kézi és gépi takarításhoz szükséges eszközöket, vegyszereket nyertes ajánlattevőnek szükséges biztosítania. Az Országos Epidemiológiai Központ Dezinfekciós Osztály által kiadott tájékoztató a fertőtlenítésről című 2012-es kiadvány szerinti takarítási technológia betartása követelmény. A napi, heti, havi, féléves takarításokon kívül a Higiénés Osztály elrendelése alapján szükség szerint rendkívüli fertőtlenítő nagytakarítást (fertőzések, járványok után) kell végezni. Az Ajánlatkérő által meghatározott mennyiségek - 20 %-kal is eltérhetnek.