Élelmiszerek beszerzése a Bajai Szent Rókus Kórház részére 2 részben 1. rész: Hús, húskészítmények 2. rész: Tej, tejtermékek Részenként csak teljes mennyiségre tehető ajánlat. Amennyiben közbesz.dok. valamilyen gyártmányú, eredetű, típusú dologra, eljárásra, tevékenységre, személyre, szabadalomra, védjegyre való hivatkozás, ill. szabvány, műszaki engedély, műszaki előírások, műszaki ajánlás meghatározás szerepel a tárgy jellegének egyértelmű meghatározása érdekében történt, Ajánlatkérő azzal egyenértékű teljesítést is elfogad 321/2015. (X.30.) K.r. 46.§ (3) alapján. Közbeszerzési eljárás tárgya, mennyisége közbesz.dok-ban részletesen meghatározásra kerül. Azon termékeknél, ahol kiszerelés meghatározásra került, eltérő kiszerelés megajánlása ajánlat érvénytelenségét eredményezi az adott rész tekintetében.