Adásvételi keretszerződés alapján "Kábelszerelési anyagok beszerzése a BKV Vasúti Járműjavító Kft. részére II". 1. részfeladat: Különféle járművekhez kábelszerelési anyagok beszerzése I. (tömszelencék, saruk, érvég hüvelyek, szigetelőszalagok, zsugorcsövek, gégecsövek) 2. részfeladat: Különféle járművekhez kábelszerelési anyagok beszerzése II. (sorkapcsok, kapocslécelemek) 3. részfeladat: Különféle járművekhez kábelszerelési anyagok beszerzése III. (tartósinek, végzárók, átkötések, kapocsléc elemek)