Keretmegállapodás megkötése a Szociális és Gyermekvédelmi Főigazgatóság gépjármű parkjának bővítése érdekében az alábbiak szerint: 1. rész: Személygépjárművek alsó-közép, 3. kategóriába tartozó új személygépjárművek beszerzése 2. rész: Egyterű személygépjárművek 5. kategóriába tartozó új személygépjárművek beszerzése 3. rész: Egyterű személygépjárművek 5. kategóriába tartozó, rámpával ellátott új személygépjárművek beszerzése 4. rész: 15 fős kisbusz beszerzése Ajánlatkérő a Kbt. 105. § (1) bekezdés a) pontja alapján folytatja le a közbeszerzési eljárást. Részletek a közbeszerzési dokumentumokban.