A Baranya Megyei Kormányhivatal Népegészségügyi Főosztály Laboratóriumi Osztály Mikrobiológiai laboratóriumának fejlesztése” című EFOP-2.2.18-17-2017-00021 azonosítószámú projekt keretein belül laboratóriumi eszközök beszerzése az Ajánlati felhívás és a közbeszerzési dokumentációban meghatározott szerint. Nyertes Ajánlattevő feladata a fenti laboratóriumi eszközök, rendszerek meghatározott alkotórészeivel és tartozékaival együtt történő beszerzése, a teljesítés helyszínére történő leszállítása, beüzemelése és eszköz használatára vonatkozó oktatás elvégzése. Az Ajánlattételi felhívásban, valamint a Közbeszerzési dokumentumokban szereplő meghatározott gyártmányra, eredetre, típusra történő hivatkozás csak a közbeszerzés tárgyának egyértelmű és közérthető meghatározása érdekében történt. Ajánlatkérő a 321/2015. (X.30.) Korm. rendelet 46. § (3) bekezdése alapján azzal mindenben egyenértékű terméket elfogad. 321/2015.(X. 30.)Korm.rendelet=KR. Ajánlattvő=AT. Ajánlatkérő=AK. Alvállalkozó=AV.