Keretszerződés komplex ifjúsági programszolgáltatás beszerzésére az Oktatási Hivatal EFOP-3.1.5-16-2016-00001 azonosító számú projektje keretében - 6 részben. Programszolgáltatás 6-18 éves korosztály számára történik valamennyi részben. Folyt. VI.3). 25. AT az ajánlat benyújtásával tudomásul veszi, hogy AK-nek kiemelt érdeke fűződik a környezettudatos szempontok érvényesítéséhez, és vállalja, hogy szerződés teljesítése során a fenti szempont maximális figyelembevételével jár. Nyertes AT-nek rendelkeznie kell legalább egy darab a munkavégzéshez szükséges energiatakarékos eszközzel, vagy világítással, vagy egyéb természeti erőforrások megőrzését célzó eszközzel a szerződés teljesítése során. 26. A tárgyi közbesz. eljárás a 272/2014. (XI. 5.) Korm. rendelet ellenőrzés hatálya alá tartozik, így a Kbt. 81. § (11) bek. szerinti külön jogszabályban előírt folyamatba épített ellenőrzés mellett kerül lefolytatásra, ami indokolja az ajánlati kötöttség 60 napban történő meghatározását.