Eljárás megnevezésének folytatása (II.1.1;II.2.1 pont): kiegészítő funkciókat is magába foglaló beruházások egyes projektelemeire vonatkozó független mérnök-tanácsadói feladatok ellátására. A közbeszerzés tárgya: Szolgáltatás megrendelése. Az Észak-csepeli és Dél-pesti terület átfogó városfejlesztése részeként, a Kemény Ferenc Sport-létesítmény-fejlesztési Program keretében megvalósítandó, kollégiumi, sport, rekreációs, egyéb kapcsolódó infrastrukturális, valamint kiegészítő funkciókat is magában foglaló komplex beruházáshoz kapcsolódó, független mérnök-tanácsadói feladatok ellátása. A közbeszerzési eljárás alapján a Kbt. 105. § (1) bek. a) pontja szerinti keretmegállapodás megkötésére kerül sor. Erre tekintettel az Ajánlatkérő az Ajánlattevő által az ajánlata keretében benyújtott Ártáblázatban foglalt ajánlati árak alapján a közvetlen megrendelés jogával élhet.