Budapesti Központi szennyvíztisztító Telepen keletkező kezelt, víztelenített szennyvíziszap (EWC 190805) ártalmatlanítása/hasznosítása. Vállalkozási szerződés keretében a Budapesti Központi Szennyvíztisztító Telep (BKSZTT) és kapcsolódó létesítményei elnevezésű KA projekt keretében a BKSZTT-n, keletkező szennyvíziszap átvétele, és ártalmatlanítása/hasznosítása a szerződés időtartama alatt a Közbeszerzési Dokumentációban kiadott Üzemi Együttműködési Szabályzat rendelkezéseinek megfelelő eljárás szerint. Továbbá a feladatokhoz kapcsolódó jelentési kötelezettségek folyamatos ellátása. A szennyvíziszap normál üzemállapotban 26-28 % szárazanyag tartalmú. A nyertes ajánlattevő feladata továbbá, hogy a rendkívüli üzemeltetési állapotban korlátozás nélkül köteles az alacsonyabb szárazanyag tartalmú szennyvíziszap átvételére is. Folytatás a VI.3) pontban.