Az ép. beruházás szakszerű kivitelezéséhez, és a kivitelező közbesz. elj.-ban történő kiválasztásához szükséges, műszakilag megalapozott, a vonatkozó szabványoknak és előírásoknak megfelelő részletezettségű szakmai és szaktervezői munkarészeket tartalmazó engedélyes és kiviteli tervdokumentációt (továbbiakban: tervdokumentáció), az esetlegesen felmerülő, szükséges szakhatósági építési, létesítési engedélyek megszerzésével együtt. Elkészítendő dokumentációk: — Feladat a teljes engedélyes terv és engedélyezési dok., illetve jogerős építési engedély és a kiviteli tervek elkészítése; Megrendelő részére 4 pld papíralapon, összefűzött A/4 formátumban és 1 pld elektronikusan, szerk. formátumban is, — árazott- és árazatlan munkanemenkénti tételes költségvetés, — Az engedélyeztetés során szükséges engedélyek; szakhatóság részére 2 pldban, plusz a Megrendelő részére 1 pld papíralapon, összefűzött A/4 formátumban és 1 pld elektronikusan. Tervezői művezetői feladatok. — Tervezői művezetés 20 munkanap.