Vállalkozási szerződés keretében a Fővárosi Törvényszék kettő épületének külső rendszeres, továbbá belső rendszeres- és éves nagytakarítási munkáinak elvégzése 36 hónap időtartamra, tervezetten 2018. október 1. napjától 2021. szeptember 30. napjáig a közbeszerzési dokumentumokban részletezett műszaki leírás szerint az alábbi kettő részfeladatra bontva: 1. részfeladat: A Pesti Központi Kerületi Bíróság (1055 Budapest, Markó u. 25.) épületének takarítási munkái 2. részfeladat: A Budapesti IV. és XV. Kerületi Bíróság (1043 Budapest, Tavasz u. 21.) épületének takarítási munkái