Vállalkozási szerződés őrzés-védelmi szolgáltatás és portaszolgálatellátására a Budapesti Gazdasági Egyetem Kereskedelmi Vendéglátóipari és Idegenforgalmi Kara (KVIK) és Külkereskedelmi Kara (KKK) tekintetében. Az intézmények össz. alapterülete: 54 134 m2 (I. rész: KVIK: 20 477 m2, II. rész: KKK: 33 657 m2,). Az intézmény oktatási, kollégiumi és ügyviteli funkciókat tölt be. A karakterkorlátozás miatt a közbeszerzési műszaki leírás teljes szövegű kifejtése a közbeszerzési dokumentumokban található.