Adásvételi keretszerződés, melynek tárgya FDG beadó szerelék beszerzése TEMA Sinergie gyártmányú KARL 100 típusú automatikus dózis osztó és injektáló készülékhez Ajánlatkérő előreláthatólag az alábbi mennyiségeket rendeli meg az aláírt szerződés keretén belül: — 500 db KARL 100 készülékhez napi osztó szerelék, — 10 000 db KARL 100 készülékhez RAD INJECT infúziós szerelék, — 10 000 db KARL 100 készülékhez fecskendő, — 2 000 db KARL 100 készülékhez RAD INJECT direkt infúziós szerelék. A megadott mennyiségek csak tájékoztató jellegűek, AK nem vállal garanciát azok maradék nélküli lehívására. A részletes műszaki leírást a Közbeszerzési Dokumentumok tartalmazzák.