Komárom és Révkomárom (Komárno) közötti új közúti Duna-híd és kapcsolódó létesítmények tervezési feladatai. Projekt kód: K013.01. HUSK/1101/2.4.2/0216 1. rész: Komárom és Révkomárom (Komárno) közötti új közúti Duna-híd megvalósíthatósági tanulmány, környezeti hatástanulmány, engedélyezési és kiviteli terv, támogatási kérelem elkészítése, a szükséges engedélyek megszerzése. 2. rész: Komárom és Révkomárom (Komárno) közötti új közúti Duna-hídhoz csatlakozó magyar oldali út engedélyezési és kiviteli terveinek elkészítése.