Takarítási feladatok ellátása az ajánlatkérő több épületében, vállalkozási szerződés keretében: 1. rész: Vállalkozási szerződés, melynek tárgya az ELTE MÜFIG épületeinek, az ELTE Füvészkert épületének, ELTE ÁJK épületeinek, ELTE Egyetemi Könyvtár épületeinek teljes körű és eseti takarítása. 2. rész: Vállalkozási szerződés, melynek tárgya az ELTE Informatikai Kar épületének teljes körű és eseti takarítása. 3. rész: Vállalkozási szerződés, melynek tárgya az ELTE ELTE Gothard Asztrofizikai Obszervatórium Multidiszciplináris Kutatóközpont létesítmény fő- és melléképületeinek teljes körű és eseti takarítása. 4. rész: Vállalkozási szerződés, melynek tárgya az ELTE PPK épületeinek, az ELTE BGGYK épületének, az ELTE Damjanich utca 41-43. épületének és az ELTE TOK épületének teljes körű és eseti takarítása. 5. rész: Vállalkozási szerződés, melynek tárgya az ELTE Kollégiumi épületeinek teljes körű és eseti takarítása.