Ajánlatkérő a „Fókuszban az önkormányzati tagsággal rendelkező a közfoglalkoztatás alapjain szerveződő szociális szövetkezetek” című támogatási programhoz (Program) kapcsolódóan monitoring szolgáltatást kíván beszerezni, amely tevékenység kiterjed valamennyi, a Programban támogatott szociális szövetkezetre. A monitoring célja, hogy elősegítse a Programban támogatott projektek szabályszerű működését a szociális szövetkezetek tevékenységének folyamatos szakmai és pénzügyi vizsgálatával, a kockázatelemzés és a folyamatos visszacsatolás módszerével. További cél a Program Támogatási Szerződésben foglaltak szerinti megvalósításával kapcsolatos szakmai és pénzügyi tevékenységek nyomon követése, naprakész információk biztosítása Ajánlatkérő felé a projektek megvalósítása szempontjából kockázatot jelentő tényezőkről,körülményekről. A monitoring vizsgálat négy alapvető elemből áll: dokumentum ellenőrzés, monitoring látogatás, monitoring jelentés, telefon/email elérhetőség.