Adásvételi keretszerződés hasi, mellkasi aorta stentgraftok és segédeszközeik beszerzésére a Városmajori Szív- és Érgyógyászati Klinika részére: A beszerzés tervezett mennyisége a 16 rész vonatkozásában 836 db/24 hó. A szerződések a keretmennyiség kimerüléséig (a 16 rész vonatkozásában együttesen 836 db/24 hó), de legfeljebb 24 hó időtartamra jönnek létre. Ajánlatkérő kötelezettséget vállal a részenként meghatározott keretmennyiség 70 %-nak lehívására. Valamennyi rész esetében: Nyertes Ajánlattevő vállalja, hogy az egyes eszközök garantált sterilitásának időtartama a gyártástól számítva legalább 2 évet, a szállítás időpontjától számítva legalább 1 évet eléri.