„Pszichodiagnosztikai eszközök beszerzése az EFOP-2.2.0-16-2016-00002 azonosítószámú projekt keretében”. A feladat célja a projekt keretén belül fejlesztéssel érintett helyszínek számára a közbeszerzési dokumentumok 5. KÖTETÉBEN (Műszaki leírás)felsorolt pszichodiagnosztikai eszközök beszerzése az egyes helyszínekre történő kiszállítással (13 magyarországi fejlesztési helyszín: Fehérgyarmat, Nyíregyháza, Miskolc, Debrecen, Szolnok, Kecskemét, Szeged, Pécs - két helyszín, Zalaegerszeg, Veszprém, Székesfehérvár, Győr). A tételes listát a közbeszerzési dokumentumok részét képező műszaki leírás (5. KÖTET) tartalmazza.