„Adásvételi szerződés - EFOP-2.2.19-17 Járóbeteg szakellátó szolgáltatások fejlesztése pályázat keretében orvosi berendezések, eszközök leszállítása, üzembe helyezése és jótállás biztosítása”. A Szigetvári Kórház az EFOP-2.2.19-17 Járóbeteg szakellátó szolgáltatások fejlesztése pályázat keretében adásvételi szerződést kíván kötni különböző kórházi eszközök, berendezések beszerzésére, melyhez közvetlenül kapcsolódó szolgáltatásokat is teljesíteni kell. A beszerzés két részből áll. I. Diagnosztikai röntgen sugárzás alapelvű eszközök II. Egyéb diagnosztikai és kiegészítő eszközök Lásd: részeknél.