Adásvételi keretszerződés. Ajánlatkérő az Intézmény részére 48 hónapban szükséges különféle laboratóriumi diagnosztikumokat kívánja megvásárolni, egyrészt a saját tulajdonában lévő laboratóriumi készülékek működtetéséhez, másrészt pedig a gyárilag új illetve Kémia esetében új és max 3 évnél nem régebbi automata készülékek, Immunológia, Hemosztázis és Vizelet esetében új és 2 évesnél nem régebbi készülékek, valamint a Molekuláris genetika esetében új vagy legfeljebb 6 évesnél nem régebbi felújított különféle laboratóriumi készülékek használatba adásával együtt. A szerződés időtartama alatt a használatba adásra kerülő készülékek on-line csatlakozásának biztosítása Ajánlatkérő mindenkori informatikai rendszeréhez nyertes Ajánlattevő feladata és költsége.