I. rész: Keretmegállapodás a Budapest Főváros XIII. Kerületi Önkormányzata tulajdonában lévő lakóépületek, intézmények, lakások és nem lakás céljára szolgáló épületek, helyiségek nettó 5 000 000 HUF feletti értékű felújítási, karbantartási és bontási munkálatainak elvégzésére a közbeszerzési dokumentumban részletezettek szerint. II. rész: Keretmegállapodás a Budapest Főváros XIII. Kerületi Önkormányzata tulajdonában lévő lakóépületek, intézmények, lakások és nem lakás céljára szolgáló épületek, helyiségek nettó 5 000 000 HUF-ig terjedő értékű felújítási, karbantartási és bontási munkálatainak elvégzésére a közbeszerzési dokumentumban részletezettek szerint.