RVTV portál továbbfejlesztése és kapcsolódó rendszerek kifejlesztésére keretmegállapodás keretében. A portál 2014-ben egyedi elképzelések alapján került kifejlesztésre a Belügyminisztérium továbbképzési folyamatainak támogatása céljából. A portál továbbfejlesztése illetve módosítása szükséges a képzési programok változása következtében keretmegállapodás keretében Próbaüzem: Megrendelő a 30 napos próbaüzem eredményes elteltét követően, a minőségi átadás-átvételt követően 15 napon belül köteles a teljesítés elfogadásáról dönteni, és ez esetben a teljesítési igazolást kiadni, valamint a Vállalkozó részére átadni. Ellenkező esetben Megrendelő köteles az okok tételes meghatározásával annak megtagadásáról írásban nyilatkozni. A nyilatkozattétel határidejének elmulasztása nem jelenti a teljesítés Megrendelő általi elismerését. A szerződés teljesítésével kapcsolatos feltételeket részletesen a közbeszerzési dokumentumok tartalmazza.