Keretmegállapodás a rendészeti továbbképzési feladatok ellátásához szükséges tananyag fejlesztési szolgáltatások beszerzésére-nettó 60 000 000 HUF keretösszegben. Ajánlatkérő a közbeszerzés mennyiségét a rendelkezésre álló keretösszeg (amely megegyezik a becsült értékkel) megadásával határozza meg, a keretösszeg erejéig megrendelhető teljes mennyiség előre pontosan nem határozható meg. Ajánlatkérő a várható mennyiségeket közli azzal, hogy Ajánlatkérőnek a keretmegállapodás alapján előre vállalt beszerzési kötelezettsége nincs, kötelezettség vállalás kizárólag a KM eljárás második részének lefolytatásakor keletkezik. Részletes követelmények a közbeszerzési dokumentumokban.