Villamos energia adás-vételi szerződés Pápa Város Önkormányzata, valamint Pápa Város Önkormányzatának Városgondnoksága részére, a magyar villamos energia átviteli hálózaton folyamatosan rendelkezésre álló, a felhasználási helyek csatlakozási jellemzőinek megfelelő minőségű, általános (intézményi) (1. rész) és közvilágítási célú (2. rész) felhasználású villamos energia beszerzése (kereskedelmi jogviszonyban való megvásárlása) 1.3.2017. (0:00) – 31.12.2018. (24:00) közötti időszakra vonatkozóan, menetrend adási kötelezettség nélküli teljes ellátásalapú villamos energia adás-vételi szerződés keretében, amely magában foglalja a rendszerhasználati díjak elszámolását. A Kbt. 61. § (4) bek. szerinti részekre vonatkozó vizsgálat alapján Ajánlatkérő a részajánlattételt biztosítja. Ajánlatkérő gazdálkodó szervezet alapítását kizárja. Egyéb jogszabály: közbeszerzési dokumentum műszaki leírásában.