Rövid meghatározás: Zárt vérvételi rendszerek beszerzése a dokumentációban meghatározottak szerint, amely az alábbi termékekből áll: — szérumcsövek alvadásgyorsítóval, — szérum szeparátor/gél csövek adalékkal, — véralvadásos csövek, — vérkép vizsgálat csövek, — vércukor csövek, — plazma csövek, — Li-Heparin/gél csövek adalékkal, — pipetta, vérsüllyedés méréshez, — állvány süllyedéshez, — süllyedéses csövek, — süllyedéses csövek, — adalékanyag nélküli másodlagos csövek, — tűk, — biztonsági szárnyas Luer adapterrel, — vérvételi lándzsa, — vérminta szállító konténer, — adapter, — vénaleszorító, — harang, — vércseppentő, — egyéb termékek. A beszerzendő mennyiség a fent megnevezett termékekből mindösszesen 1 679 670 db, opciós mennyiség 43 db. Az egyes termékek paramétereit a közbeszerzési dokumentumok részét képező műszaki leírás részletesen tartalmazza.