Pécsi Haditechnikai Élménypark kialakításához haditechnikai eszközök és felszerelések beszerzése Részek: 1. Katonai ruházat és egyéb kiegészítő felszerelések. 2. Hatástalanított kézi fegyverek, valamint kiegészítők. 3. Repülőgép modellek és szárazföldi eszközök modelljei. 4. Hatástalanított szárazföldi eszközök. 5. Hatástalanított légi járművek. 6. Eredeti hatástalanított harci járművek és katonai repülőeszközök bérlése. A beszerzés célja egy olyan katonai kiállítás és múzeum létrehozása, mely a Magyar Néphadsereg és honvédség légi és szárazföldi eszközeit korhű, eredeti megfelelő történelmi háttérben mutatja be a hazánkban szolgált katonai ruházattól egészen a nagy gépekig. A bemutatott kézi fegyverek és ruházat, egyéb kiegészítők állapota kiállításra alkalmasnak kell lennie. A beszerzési tárgyaknak valósághűeknek, külső megjelenésük alapján autentikus, az adott korszaknak megfelelő festésűnek kell lenniük. Egyenértékűség: a 321/2015. (X. 30.) Korm. rendelet 46.§ (3)-(5) bek. alapján.