Vállalkozási keretszerződés az EU Kohéziós Politikáját szolgáló EU Alapok társfinanszírozásával megvalósuló fejlesztéspolitikai programok értékeléseinek készítésére, 9 részben: 1. rész: A fejlesztéspolitika KKV-kra gyakorolt hatásainak értékelése közvetlen és közvetett vállalkozási támogatások esetén 2. rész: Rövid és hosszú távú klaszterszintű, ágazati és makrogazdasági hatások értékelése 3. rész: K+F, innováció és strukturális változások értékelése 4. rész: Munkaerőpiaci- és társadalmi hatások értékelése 5. rész: Környezeti- és klímahatások értékelése 6. rész: Közszféra és közszolgáltatások fejlesztéseinek értékelései 7. rész: Infrastruktúra-fejlesztések értékelése 8. rész: Értékelésekhez közvetlenül kapcsolódó elsődleges információgyűjtés és adatelőkészítés 9. rész: Értékelések módszertani támogatása, tartalmi és javaslati szintézisek.