1. rész: Vállalkozási szerződés a Szolnoki üzemmérnökség fejlesztésének tervezési (telekegyesítési eljárás, tanulmány, engedélyezési-, ajánlati (tender)- és kiviteli tervdokumentáció elkészítése (amelyek a szakági terveket is tartalmazzák), az engedélyeztetéshez szükséges valamennyi hozzájárulás beszerzése, az engedélyeztetési eljárás lebonyolítása, valamint valamennyi szükséges hatósági engedély beszerzése) munkáira az ajánlati dokumentációban (közbeszerzési műszaki leírás és szerződés tervezet) részletezettek szerint. A vállalkozási szerződés teljesítéséhez szükséges engedélyeztetési eljárásokkal közvetlenül kapcsolatos minden hatósági eljárási költség, díj Ajánlatkérőt terheli. 2. rész: Vállalkozási szerződés a Csornai üzemmérnökség fejlesztésének tervezési (tanulmány, engedélyezési-, ajánlati (tender)- és kiviteli tervdokumentáció elkészítése (amelyek a szakági terveket is tartalmazzák), az engedélyeztetéshez szükséges valamennyi hozzájárulás beszerzése, az engedélyeztetési eljárás lebonyolítása, valamint valamennyi szükséges hatósági engedély beszerzése) munkáira az ajánlati dokumentációban (közbeszerzési műszaki leírás és szerződés tervezet) részletezettek szerint. A vállalkozási szerződés teljesítéséhez szükséges engedélyeztetési eljárásokkal közvetlenül kapcsolatos minden hatósági eljárási költség, díj Ajánlatkérőt terheli. 3. rész: Vállalkozási szerződés a Szombathelyi üzemmérnökség fejlesztésének tervezési (tanulmány, engedélyezési-, ajánlati (tender)- és kiviteli tervdokumentáció elkészítése (amelyek a szakági terveket is tartalmazzák), az engedélyeztetéshez szükséges valamennyi hozzájárulás beszerzése, az engedélyeztetési eljárás lebonyolítása, valamint valamennyi szükséges hatósági engedély beszerzése) munkáira az ajánlati dokumentációban (közbeszerzési műszaki leírás és szerződés tervezet) részletezettek szerint. A vállalkozási szerződés teljesítéséhez szükséges engedélyeztetési eljárásokkal közvetlenül kapcsolatos minden hatósági eljárási költség, díj Ajánlatkérőt terheli. A szerződés tárgyát képező munka szerződésben rögzített határideje valamennyi rész esetében: 1. Az engedélyezési tervek leszállításának határideje: szerződéskötéstől számított 50. (ötvenedik) naptári nap. 2. Az ajánlati (tender) tervek leszállításának határideje: szerződéskötéstől számított 80. (nyolcvanadik) naptári nap. 3. A jogerős Hatósági engedélyek alapján elkészített kiviteli tervek leszállításának határideje: telephelyenként a Hatósági engedélyek jogerőre emelkedésének napjától számított 15. (tizenötödik) naptári nap.