1-16. részek vonatkozásában: Vállalkozási keretszerződés gépi-, kézi- és kerékpársáv burkolatjel festési, valamint burkolati jel eltávolítási munkáinak országos közutakon történő elvégzésére [gépi festés keretében: hagyományos, tartós és spray-plasztik technikák alkalmazásával új és felújító festés, valamint burkolatjel eltávolítás; kerékpársáv festés keretében: hagyományos, tartós festési technikák alkalmazásával új és felújító festés, kézi festés keretében: hagyományos, tartós festési technikák alkalmazásával új és felújító festés, valamint burkolatjel eltávolítás)] a közbeszerzési műszaki leírásban és szerződés-tervezetben meghatározottak szerint. 17. rész vonatkozásában: Vállalkozási keretszerződés gépi (hosszirányú jelek) és kézi (keresztirányú) burkolati jelek felújítására, új jelek festésére, valamint burkolati jelek eltávolítására és eltakarására a gyorsforgalmi utakon a közbeszerzési műszaki leírásban és szerződés-tervezetben meghatározottak szerint. A szerződés tárgyát képező munka részletes leírását – valamennyi rész tekintetében – az ajánlati dokumentáció részét képező közbeszerzési műszaki leírás és szerződés-tervezet tartalmazza.