Az Exportfejlesztési és promóciós partneriroda-hálózat kialakításának elsődleges célja, hogy a HEPA (Ajánlatkérő) ország specifikus kereskedelem-fejlesztési szolgáltatás keretében elősegítse az exportképes termékkel, technológiával, szolgáltatással rendelkező magyar vállalkozások külpiacra jutását. A partner elsődleges feladata, hogy az adott ország tekintetében meghatározásra kerüljenek azok a szektorok, piaci szegmensek, amelyekben a magyar kkv-k versenyképesek lehetnek és ahol exportnövekedés érhető el. Ezzel összefüggésben a partner kiemelt feladata, hogy olyan kapcsolati hálót alakítson ki az adott országban, amely révén lehetőség nyílik a magyar KKV-k releváns technológiáinak, termékeinek bemutatására. AT tevékenységének illetékességi területe: Oroszország, Kazahsztán, Fehéroroszország, Grúzia, Azerbajdzsán. AT tevékenységének Célországa: Oroszország, amely a lentiek szerinti Központ földrajzi elhelyezkedési területe, ahonnan Ajánlattevő tevékenységét végezni köteles.