A beszerzés tárgya: Szolgáltatási szerződés alapján on-line bankkártyás fizetéshez (VPOS) szükséges banki szolgáltatások megrendelése. A részletes követelményeket a közbeszerzési műszaki leírás tartalmazza. A beszerzés mennyisége: On-line bankkártyás fizetéshez (VPOS) szükséges banki szolgáltatások megrendelése (minősített banki fizető oldal biztosítása, kiemelt támogatás nyújtása a szolgáltatás tesztelése és bevezetése során, helpdesk szolgáltatás, konzultációs lehetőség biztosítása). Becsült tranzakciók száma a szerződés tervezett időtartama alatt: 652 780.