Adásvételi szerződés a közbeszerzési Műszaki leírásban részletezett műszaki tartalmú és mennyiségű fogászati kezelőegységek beszerzésére. A műszaki leírásban részletezett minőségű, azzal egyenértékű terméket is elfogad az ajánlatkérő. Az egyenértékűség megállapításához az ajánlatban be kell mutatni, hogy a műszaki leírás szerinti mely elemek helyett milyen elemet ajánl az ajánlattevő. Az eszközök részletes műszaki tartalmát a közbeszerzési dokumentum Műszaki Leírás része (KD VIII. része) tartalmazza. A megajánlott eszközöknek újaknak kell lenniük, használt eszközök megajánlását az Ajánlatkérő nem fogadja el!