A Károli Gáspár Református Egyetem (KRE) 15 épületében (oktatási, irodai, kollégiumi környezetben), mintegy 40 000 m2 nagyságú össz-alapterületen vagyonőri és portaszolgálati/recepciós feladatok ellátása, 1 fő irányító vezető koordinálásában, 36 hónap és opciós lehetőségként további 3+3 hónap időtartamban. A nyertes ajánlattevő által biztosítandó személyzet az ellátandó feladatkörök alapján irányító vezető, vagyonőr, portás/ recepciós, vonuló szolgálat. Az első 12 hónapban 33 fő vagyonőr (5780 óra/hó) és 11 fő portás/recepciós (2088 óra/hó), a 13. hónaptól 19 fő vagyonőr (2860 óra/hó) és 25 fő portás (5008 óra/hó) igénybevételével. Az eseti megrendelésként max. 20 óra vagyonőr és max. 100 óra portás/recepciós szolgáltatás pótlólagos igénylése havonta. A biztonságtechnikai védelemmel ellátott 6 épület esetében 1 fő élőerős vonulószolgálat biztosítása. Elvárt többlet szolgáltatás, az Ajánlatkérő vagyonvédelmi szabályzatainak elkészítésében /fejlesztésében való részvétel.