Készenléti Rendőrség üzemeltetésében lévő gépjárművek kiterjesztett jótállási időn (szerviz csomag) belüli kárjavítása, műszaki vizsgáztatása és jótállási időn túli kárjavítása, javítása, karbantartása, és műszaki vizsgáztatása vállalkozási keretszerződés keretében 8 részben. A járművek az átadást követően kizárólag járműszállításra alkalmas gépjárművön mozgathatók az átadás-átvételi pont és a nyertes Ajánlattevő (szak)szervize(i) között oda és vissza, amelyek költségei az Ajánlattevőt terhelik. Az átadás-átvételi pont megegyezik az adott teljesítés helyével. Az elkészült járművet Ajánlattevőnek ugyanarra az átadás-átvételi pontra kell visszaszállítani, ahol a szolgáltatást megkezdte. Ajánlattevőnek az adott részhez tartozó összes gépjárművet el kell látnia függetlenül a földrajzi elhelyezkedéstől. A szolgáltatás körében elvárt igényeket és követelményeket részletesen a KKD III. fejezet „Műszaki leírás” tartalmazza. AK minden rész tekintetében 70 %-os lehívási kötelezettséget vállal