Tervezési szerződés a Kecskeméti Katona József Színház és a Ruszt Stúdió komplex felújítására, korszerűsítésére, átalakítására és bővítésére valamint mélygarázs kialakítására és környezetalakításra vonatkozó tanulmányterv, engedélyezési és kiviteli tervek elkészítésére AK részajánlat-tételi lehetőséget nem biztosít, figyelemmel arra, hogy a tervezési feladat egy komplex beruházás szerves részét képezi, a benne foglalt épületek, funkciók szorosan kapcsolódnak egymáshoz, így azt egy feladatként kell kezelni. Bizonyos funkciócsoportok helye nem eldöntött a színház (és bővítménye), valamint a Ruszt Stúdió épülete között, valamint a közös energetikai rendszer kiépítésének igénye rendkívül szorosan kapcsolja össze a két épületet. AK a Kbt. 81. § (1) bekezdés valamint az elektronikus közbeszerzés részletes szabályairól szóló 424/2017. (XII. 19.) Korm. rendelet (a továbbiakban: EKRr) rendelkezései alapján, az Elektronikus Közbeszerzési Rendszer (a továbbiakban: EKR) igénybevételével jár el.