Kerékpárforgalmi létesítmények tervezése az alábbiak szerint: 1. rész: A Balatoni Bringakör Balatonakarattya településre eső szakaszon (PST: B004.10) kb. 0,44 km hosszon engedélyezési és kiviteli terv elkészítése; 2. rész: Az EuroVelo 6 kerékpáros útvonal Érd-Százhalombatta közötti kb. 4,016 km szakaszra (PST: B001.03) vonatkozó engedélyezési és kiviteli tervek készítése; 3. rész: A Budapest-Balaton kerékpáros útvonal Székesfehérvár - Polgárdi között (PST: B005.04), Polgárdi előtti ~2,3 km szakaszon engedélyezési terv elkészítése.