Vállalkozási keretszerződés az ajánlatkérő meglévő SAP alapú vállalatirányítási rendszeréhez, kapcsolódó rendszer-fejlesztési és egyéb szolgáltatások az Ajánlatkérő eseti megrendelései alapján történő elvégzésére, valamint az Ajánlatkérő meglévő, illetve az Ajánlattevő által továbbfejlesztett SAP alapú vállalatirányítási rendszere üzemvitelének és üzemeltetésének külső modul támogatására. Nyertes Ajánlattevő feladatai: ×× a szerződéskötést követően az ajánlatkérő SAP rendszereinek a támogatási feladat megkezdéséhez szükséges mérték szerinti megismerése, melyhez az ajánlatkérő rendszer hozzáférési lehetőséget, és a meglévő dokumentációkba betekintési lehetőséget biztosít. Az ajánlattevőt ezért külön díjazás nem illeti meg. ×× a szerződés teljes időtartama alatt a rendszer modul üzemeltetési támogatása. ×× a megváltozott igényeknek, szervezeteknek megfelelően a meglévő SAP rendszer átalakítása, bővítése ×× Jelentősebb Változáskezeléshez kapcsolódóan teljes körű támogatás nyújtása a tervezéstől a megvalósításig, ×× a folyamatos zavartalan elérést, a bejelentések nyomon követhetőségét, és a teljesítésigazoláshoz szükséges bizonylatok (bejelentések, munkalapok) nyilvántartását, és arról havi jelentés elkészítését lehetővé tevő Service Desk (SD) szolgáltatás biztosítása. Jelenlegi rendszer szoftver komponensek: - ERP: SAP ECC 6.0ERP (EHP -) (Non Unicode) - SRM - beszerzés igénylési rendszer (SAP SRM 5.00) (Unicode) - MDM - SRM Katalógus (ver. 5.5 SP6) - SolMan- Solution Manager (Unicode) - BW SAP EHP 1 for SAP NetWeaver 7.0 (Unicode) - SAP SAP NetWeaver 7.01 Enterprise Portal - operációs rendszer: SuSE Linux Enterprise Server 10 (x86_64) sp4 - Adatbázis: ORACLE 11.2.0.2 - JAVA: J2RE 1.4.2 IBM J9 2.3 Linux amd64-64 j9vmxa64142-20090310 (JIT enabled) - Standard folyamat integrált rendszer: - DMS: Saperion 5.6.3 20760 (külső) - Kliens oldal (windows): - SAP GUI: 7.20 sp 11 - Bex 7.X sp 7 - MS Internet Explorer 8 A bevezetett SAP modulok - FI - számvitel, - FI-AA - tárgyieszköz-gazdálkodás, - TR-CM - cash menedzsment, - SD - értékesítés, - MM - anyaggazdálkodás, - CO - kontrolling és rendszerek - SRM (classic scenario) - beszerzés igénylési rendszer (ver. 5.0) - MDM - SRM Katalógus (ver. 5.5 SP6) - SolMan- Solution Manager - SAP BW - SAP Enterprise Portal - SAP CUA