HEPA Magyar Exportfejlesztési Ügynökség Nonprofit Zártkörűen Működő Részvénytársaság meghatározott célkitűzése, hogy széleskörű szolgáltatási portfólió segítségével külpiacokra segítse a magyar vállalatokat (különösen kis- és középvállalkozásokat), valamint releváns üzleti lehetőségeket kutasson fel azok számára nemzetközi partnerhálózat segítségével. Az eddigi tapasztalatok azt bizonyítják, hogy a jelenlegi világgazdasági, geopolitikai folyamatok kiemelt jelenlétet indokolnak egyes relációkban. A sikeres jelenlét elérése érdekében kiemelt jelentőségű a magyar külgazdasági eszközrendszer hatékonyságának maximalizálása a Célországokban valamint az illetékességi területen. Ajánlattevő tevékenységének illetékességi területe: — Szerbia, — Montenegró, — Észak-Macedónia, — Bosznia-Hercegovina, — Koszovó, — Albánia Ajánlattevő tevékenységének Célországai: Montenegró, Észak-Macedónia, Szerbia További információk a Közbeszerzési dokumentumokban.