Biztosítási szerződés keretében megvalósuló, az ajánlatkérők tulajdonában és/vagy kezelésében lévő épületek, valamint egyes gépek berendezések, készletek és informatikai eszközök vagyonbiztosítása, valamint az Ajánlatkérők működésével összefüggő felelősségbiztosítások, továbbá az Ajánlatkérőkkel munkaviszonyban lévő természetes személyek személybiztosítása (Csoportos élet és egészségbiztosítás). I. rész: Biztosítási szolgáltatás. A DRV Dunántúli Regionális Vízmű Zártkörűen Működő Részvénytársaság tulajdonában és/vagy kezelésében lévő épületek, valamint egyes gépek berendezések, készletek és informatikai eszközök vagyonbiztosítása, valamint az Ajánlatkérő működésével összefüggő felelősségbiztosítások, határozott időre. II. rész: Biztosítási szolgáltatás. A DMRV Duna Menti Regionális Vízmű Zártkörűen Működő Részvénytársaság tulajdonában és/vagy kezelésében lévő épületek, valamint egyes gépek berendezések, készletek és informatikai eszközök vagyonbiztosítása, valamint az Ajánlatkérő működésével összefüggő felelősségbiztosítások, határozott időre. III. rész: Biztosítási szolgáltatás. Az Északdunántúli Vízmű Zártkörűen Működő Részvénytársaság tulajdonában és/vagy kezelésében lévő épületek, valamint egyes gépek berendezések, készletek és informatikai eszközök vagyonbiztosítása, valamint az Ajánlatkérő működésével összefüggő felelősségbiztosítások, határozott időre. IV. rész: Biztosítási szolgáltatás. A Tiszamenti Regionális Vízművek Zártkörűen Működő Részvénytársaság tulajdonában és/vagy kezelésében lévő épületek, valamint egyes gépek berendezések, készletek és informatikai eszközök vagyonbiztosítása, valamint az Ajánlatkérő működésével összefüggő felelősségbiztosítások, határozott időre. V. rész: Biztosítási szolgáltatás. Az ÉRV Északmagyarországi Regionális Vízművek Zártkörűen Működő Részvénytársaság tulajdonában és/vagy kezelésében lévő épületek, valamint egyes gépek berendezések, készletek és informatikai eszközök vagyonbiztosítása, valamint az Ajánlatkérő működésével összefüggő felelősségbiztosítások, határozott időre. VI. rész: Biztosítási szolgáltatás. A DRV Dunántúli Regionális Vízmű Zártkörűen Működő Részvénytársasággal munkaviszonyban álló természetes személyek személybiztosítása (Csoportos élet és egészségbiztosítás) VII. rész: Biztosítási szolgáltatás. ADMRV Duna Menti Regionális Vízmű Zártkörűen Működő Részvénytársasággal munkaviszonyban álló természetes személyek személybiztosítása (Csoportos élet és egészségbiztosítás) VIII. rész: Biztosítási szolgáltatás az Északdunántúli Vízmű Zártkörűen Működő Részvénytársasággal munkaviszonyban állótermészetes személyek személybiztosítása (Csoportos élet és egészségbiztosítás) IX. rész: Biztosítási szolgáltatás a Tiszamenti Regionális Vízművek Zártkörűen Működő Részvénytársasággal munkaviszonyban állótermészetes személyek személybiztosítása (Csoportos élet és egészségbiztosítás) X. rész: Biztosítási szolgáltatás az ÉRV Északmagyarországi Regionális Vízművek Zártkörűen Működő Részvénytársasággal munkaviszonyban álló természetes személyek személybiztosítása (Csoportos élet és egészségbiztosítás) Épületek, valamint egyes gépek berendezések, készletek, és informatikai eszközök vagyonbiztosítása: - tűz elemikár-biztosítás, kiegészítő biztosításokkal - betöréses lopás- és rablásbiztosítás - lopás és rongálás biztosítás - üvegtörés biztosítás - elektromos adathordozó berendezések összes kockázatú biztosítása - géptörés biztosítás Biztosítási összegek: eFt-ban DRV Zrt.: Biztosítási összeg bruttó nyilvántartási értéken - saját tulajdon: 14 709 097 ezer HUF Biztosítási összeg bruttó nyilvántartási értéken - idegen tulajdon: 130 547 552 ezer HUF DMRV Zrt.: Biztosítási összeg bruttó nyilvántartási értéken - saját tulajdon: 4 290 846 ezer HUF Biztosítási összeg bruttó nyilvántartási értéken - idegen tulajdon: 95 480 132 ezer HUF ÉDV Zrt.: Biztosítási összeg bruttó nyilvántartási értéken - saját tulajdon: 29 510 599 ezer HUF Biztosítási összeg bruttó nyilvántartási értéken - idegen tulajdon: 14 115 516 ezer HUF TRV Zrt.: Biztosítási összeg bruttó nyilvántartási értéken - saját tulajdon: 1 034 796 ezer HUF Biztosítási összeg bruttó nyilvántartási értéken - idegen tulajdon: 22 894 047 ezer HUF ÉRV Zrt.: Biztosítási összeg bruttó nyilvántartási értéken - saját tulajdon: 2 970 829 ezer HUF Biztosítási összeg bruttó nyilvántartási értéken - idegen tulajdon: 15 060 747 ezer HUF Az ajánlatkérők működésével összefüggő felelősségbiztosítások - Általános felelősségbiztosítás, mely kiterjed az útbontás kártérítésére - Munkáltatói felelősségbiztosítás - Szolgáltatói felelősségbiztosítás - Környezetszennyezés felelősségbiztosítás - Egyedi felelősségbiztosítás Kártérítési limit ajánlatkérőnként: Összevont limit 200 MFt/év 100 MFt/kár Felelősségbiztosítási adatok: Tiszamenti Regionális Vízművek Zrt: Létszám éves átlagos létszám: 926 Munkabér eFt: 2 418 000 Forgalom (árbevétel) eFt: 6 832 000 Északdunántúli Vízmű Zrt: Létszám éves átlagos létszám: 649,2 Munkabér eFt: 2 167 000 Forgalom (árbevétel) eFt: 7 132 151 DMRV Duna Menti Regionális Vízmű Zrt.: Létszám éves átlagos létszám: 1092 Munkabér eFt: 3 085 607 Forgalom (árbevétel) eFt: 11 791 809 Dunántúli Regionális Vízmű Zrt.: Létszám éves átlagos létszám: 1 870 Munkabér eFt: 5 115 821 Forgalom (árbevétel) eFt: 17 662 771 ÉRV Északmagyarországi Regionális Vízművek Zrt.: Létszám éves átlagos létszám: 798 Munkabér eFt: 2109560 Forgalom (árbevétel) eFt: 7 768 413 Az ajánlatkérőkkel munkaviszonyban álló természetes személyek csoportos élet és egészségbiztosítása és kockázati élet és balesetbiztosítása. A részletes feltételeket az ajánlattételi dokumentáció tartalmazza.