Turisztikai kerékpárút fejlesztése a Biczó István-kert (Sikló utca) és a Panoráma út között. A tervezett kerékpáros létesítmény hossza: 2700,65 méter. A kerékpárút burkolatára hulló csapadékvizek elvezetése a meglévő árokrendszer felhasználásával, rendezésével, jó karba helyezésével kerül megvalósításra. — A II.1.5) pont kizárólag azért került kitöltésre, hogy a hirdetmény továbbítható legyen a Kiadóhivatalnak, — A felhívás IV.2.6) pontja tekintetében ajánlatkérő rögzíteni kívánja, hogy az ajánlati kötöttség időtartama 60 nap az ajánlattételi határidő lejártától számítva, — Az eljárás során a felelős akkreditált közbeszerzési szaktanácsadó: Dr. Paróczai Bernadett, Lajstromszáma: 00176.