Az Országos Rendőr-főkapitányság által vásárolt gépjárművek garanciális időn belüli kárjavítása és garanciális időn túli karbantartása, javítása, gyártóműi előírások és technológia alkalmazásával, gyári új alkatrészek beépítésével, valamint műszaki vizsgáztatása 3. részben: 1. rész: Opel gyártmányú gépjárművek karbantartása, javítása (1 250 db-os keretmennyiség). 2. rész: Skoda és Volkswagen gyártmányú gépjárművek karbantartása, javítása (1 255 db-os keretmennyiség). 3. rész: Mercedes-Benz gyártmányú gépjárművek karbantartása, javítása (164 db-os keretmennyiség).