Ajánlattevő által biztosított kompetenciamérési eszközökkel a Nemzeti Közszolgálati Egyetem oktatói, kutatói, dolgozói körének részére kompetenciamérés a Nemzeti Közszolgálati Egyetem hatályos Foglalkoztatási Szabályzatában meghatározott munkaköri-beosztási csoportokhoz tartozó kompetenciák vonatkozásában, figyelembe véve a hatályos közalkalmazottak jogállásáról szóló 1992. évi XXXIII. törvény releváns rendelkezéseit. A kompetenciamérés eredménye alapján fejlesztési javaslatok készítése, tesztalanyonkénti „egyéni fejlesztési” terv kialakítása személyre szabott tanácsadói támogatással. A kompetencia alatt ajánlatkérő a következőt érti: a kompetencia olyan tulajdonsághalmaz, melyet a hozzáállás, a készség az ismeret, a tapasztalat együttesen ír le, és amely kiemelkedő teljesítményhez vezet. A fentiekben megnevezett Foglalkoztatási Szabályzat az alábbi linken érhető el: http://uni-nke.hu/uploads/media_items/foglalkoztatasi-szabalyzat_-hataly-2016_-ii_-1-tol-3.original.pdf