Ajánlatkérő tulajdonában álló Haemonetics MCS+ sejtszeparátor készülékekhez a készülékkel kompatibilis és a készülékre validált apheresis 994 CF-E, vagy ezzel egyenértékű szerelék beszerzése 24 hónapos futamidőre vagy amennyiben az korábban következik be, akkor a jelen felhívás II.2.1. pont szerinti teljes mennyiség leszállításáig (a mennyiségi eltérést is figyelembe véve). Ajánlatkérő rögzíti, hogy a közbeszerzés tárgyának egyértelmű és közérthető meghatározása tette szükségessé a meghatározott gyártmányú, típusú szerelékre való hivatkozást, azonban a Kr. 26. § (6) bekezdésének megfelelően tájékoztatjuk az ajánlattevőket, hogy a megnevezés csak a tárgy jellegének egyértelmű meghatározása érdekében történt, és ajánlatkérő egyenértékű termékeket is elfogad. Egyenértékű termék megajánlása esetén ajánlattevő köteles gyártói nyilatkozattal, termékleírással vagy használati utasítással igazolni, hogy a megajánlott szerelékek valamennyi termék tulajdonsága megegyezik vagy jobb, mint a beszerzési tárgyban szereplő szerelékek tulajdonsága. A termékeket külföldi Szállító DDP (INCOTERMS 2000.) paritáson, belföldi Szállító költségmentesen köteles leszállítani.