Vállalkozási keretszerződés. Ajánlatkérő kezelésében lévő gyorsforgalmi utak (autóutak, autópályák) a jelen felhívás II.1.2. pontjában meghatározott teljesítési helyein a VJT alkatrészeinek pótlása, táblákhoz kapcsolódó berendezések telepítése, javításuk, tesztelésük, üzembe helyezésük, esetleges üzemeltetés támogatásuk, megvalósulási terv készítése vagy aktualizálása a jelen közbeszerzési eljárás ajánlattételi szakaszában kibocsátásra kerülő dokumentációban meghatározottak szerint, eseti megrendeléseket követően.