Tervezési szerződés „22 db mentőállomás építésére és 48 db mentőállomás felújítására vonatkozó kivitelezési dokumentáció elkészítése és tervezői művezetés és tervezői művezetés” tárgyában 1. rész: 12 db Újonnan építendő mentőállomás kivitelezési dokumentációjának elkészítése és tervezői művezetés. Helységek megnevezése: Veszprémvarsány, Zalalövő, Söjtör, Aba, Bábolna, Böhönye, Kadarkút, Igal, Szentlőrinc, Sásd, Pécsvárad, Bátaszék. 2. rész: 10 db Újonnan építendő mentőállomás kivitelezési dokumentációjának elkészítése és tervezői művezetés. Helységek megnevezése: Jánoshalma, Tótkomlós, Mezőberény, Jászboldogháza, Kőtelek, Tiszaadony, Kölcse, Aggtelek, Krasznokvajda, Sárospatak. 3. rész: Nyugat - Dunántúli Régióban és Közép - Dunántúli Régióban együttesen 10 db felújítandó mentőállomás kivitelezési dokumentációjának elkészítése és tervezői művezetés. Helységek megnevezése: Szentgotthárd, Pacsa, Zalaszentgrót, Pannonhalma, Várpalota, Székesfehérvár, Martonvásár, Kisbér, Tatabánya, Komárom 4. rész: Dél - Dunántúli Régióban együttesen 13 db felújítandó mentőállomás kivitelezési dokumentációjának elkészítése és tervezői művezetés. Helységek megnevezése: Csurgó, Nagyatád, Barcs, Kaposvár, Marcali, Fonyód, Siófok, Sellye, Siklós, Pécs I., Komló, Szekszárd, Paks. 5. rész: Dél - Alföldi Régióban együttesen 11 db felújítandó mentőállomás kiviteli tervdokumentációjának elkészítése és tervezői művezetés. Helységek megnevezése: Baja, Kalocsa, Kiskőrös, Dunavecse, Kecskemét, Kiskunfélegyháza, Ruzsa, Szentes, Mezőkovácsháza, Békéscsaba, Gyomaendrőd. 6. rész: Észak - Alföldi Régióban és Észak - Magyarországi Régióban együttesen 14 db felújítandó mentőállomás kivitelezési dokumentációjának elkészítése és tervezői művezetés. Helységek megnevezése: Kunhegyes, Kisújszállás, Püspökladány, Tiszafüred, Debrecen, Baktalórántháza, Balassagyarmat, Salgótarján, Gyöngyös, Eger, Miskolc, Szerencs, Encs, Ricse.