Különleges kezelést igénylő egészségügyi (fertőző) veszélyes hulladék helyi gyűjtéséhez és szállításához alkalmazott gyűjtőedények beszerzése a PTE részére 1. rész (Különleges kezelést igénylő egészségügyi szilárd (fertőző) veszélyes hulladék helyi gyűjtéséhez és szállításához alkalmazott gyűjtőedények beszerzése a PTE részére) legfeljebb nettó 342 232 885 HUF keretösszeg erejéig. 2. rész (Különleges kezelést igénylő egészségügyi folyékony (fertőző) veszélyes hulladék és egyéb veszélyes (folyékony) vegyi hulladék helyi gyűjtéséhez és szállításához alkalmazott gyűjtőedények beszerzése a PTE részére) legfeljebb nettó 623 915 HUF keretösszeg erejéig. A beszerzés tárgyának meghatározása a 321/2015. (X.30.) Korm. rendelet (továbbiakban: Alkr.) 46. § (3) bekezdés rendelkezésének figyelembevételével történt a megnevezett termékekkel egyenértékű teljesítést elfogad az Ajánlatkérő a Korm. r. 46.§ (4) bekezdésében foglaltak szerint.