A beszerzés tervezett mennyisége: — 4–6 éves korcsoport esetében a reggeli, tízórai, ebéd, uzsonna, vacsora tervezett összmennyisége: 111 668 adag/26 hó, — 7–10 éves korcsoport esetében a reggeli, tízórai, ebéd, uzsonna, vacsora tervezett összmennyisége: 61 238 adag/26 hó, — 11–14 éves korcsoport esetében a reggeli, tízórai, ebéd, uzsonna, vacsora tervezett összmennyisége: 84 653 adag/26 hó, — 15–18 éves korcsoport esetében a reggeli, tízórai, ebéd, uzsonna, vacsora tervezett összmennyisége: 46 827 adag/26 hó. A normál és diétás étkeztetés jelenlegi aránya: 82 % – 18 %. Jelenleg 8 féle diéta biztosítása szükséges. A diétás étrend arányának max. 10 %-kal történő változása nem alapozza meg az ajánlati ár módosítását. A szerződés a keretösszeg kimerüléséig (mely nettó 106 353 156 HUF), de legfeljebb 26 hó időtartamra jön létre. A teljes mennyiséget ennek megfelelően a keretösszeg mértéke képezi. Részletesen a II.2.4) pontban.