Ajánlatkérő az Intézmény részére 48 hónapban szükséges különféle laboratóriumi diagnosztikumokat kívánja megvásárolni, egyrészt a saját tulajdonában lévő laboratóriumi készülékek működtetéséhez, másrészt pedig a I. és III. részek esetében különféle laboratóriumi készülékek kihelyezésével együtt, továbbá a használatba adásra kerülő készülékek on-line csatlakozásának biztosításával Ajánlatkérő mindenkori informatikai rendszeréhez. A kihelyezésre kerülő készülékek esetében, Ajánlatkérő gyárilag új, vagy legfeljebb 3 évesnél nem régebbi demo készülékek megajánlását fogadja el.