Érsebészeti stentgraftok beszerzése a Városmajori Szív- és Érgyógyászati Klinika részére: 1. rész: mellkasi stentgraftok az aorta deszcendenst érintő betegségek kezeléséhez, összesen 15 db; 2. rész: elongált aortaívbe helyezhető, falhoz simuló stentgraftok, összesen 15 db; 3. rész: mellkasi stentgraftok az aorta dissectiojanak kezelésére, összesen 13 db; 4. rész: a mellkasi aorta hosszú szakaszát érintő betegségek kezelésére szolgáló stentgraftok, összesen 2 db; 5. rész: „Y” elágazású stentgraftok hasi aortába, összesen 5 db; 6. rész: „Y” elágazású, transzrenális fixációjú stentgraftok hasi aortába, összesen 5 db; 7. rész: „Y” elágazású, infrarenális fixációjú stentgraftok hasi aortába branch graft rendszerrel, összesen 4 db; 8. rész: ballon katéterek mellkasi stengraftok dilatációjához, összesen 15 db a hozzávaló felvezető katéterekkel együtt; 9. rész: ballon katéterek hasi stengraftok dilatációjához, összesen 10 db a hozzávaló felvezető katéterekkel együtt.