I. rész esetében: A KEOP – 5.6.0/E/15 „Egészségügyi eszközök energia megtakarítást célzó beszerzésének támogatása” című konstrukcióhoz kapcsolódóan 1 db 1,5 T új MR berendezés beszerzése, szállítással, telepítéssel, üzembe helyezéssel, a régi MR berendezések selejtezésében való szakmai közreműködés, a régi berendezések leszerelése és a Semmelweis Egyetemen belüli helyre történő szállítása továbbá az előzőek végrehajtásához elengedhetetlenül szükséges járulékos munkák elvégzése, valamint a jótállás időszakot követő 48 hónap időtartamra vonatkozóan karbantartási feladatok ellátása. II. rész esetében: A KEOP – 5.6.0/E/15 „Egészségügyi eszközök energia megtakarítást célzó beszerzésének támogatása” című konstrukcióhoz kapcsolódóan 1 db 3 T új MR berendezés beszerzése, szállítással, telepítéssel, üzembe helyezéssel, a régi MR berendezések selejtezésében való szakmai közreműködés, a régi berendezések leszerelése és a Semmelweis Egyetemen belüli helyre történő szállítása továbbá az előzőek végrehajtásához elengedhetetlenül szükséges járulékos munkák elvégzése, valamint a jótállás időszakot követő 48 hónap időtartamra vonatkozóan karbantartási feladatok ellátása.