A Diákhitel Központ Zrt. finanszírozási biztonságához szükséges készenléti hitel megállapodás 2013. március 12. napjától 2014. március 11. napjáig: - 1. rész tekintetében: 6 000 000 000 HUF, azaz Hatmilliárd forint keretösszegű, újrafeltöltődő jellegű, készenléti hitel nyújtása, állami készfizető kezességvállalással, hitelszerződés keretében. - 2. rész tekintetében: 4 000 000 000 HUF, azaz Négymilliárd forint keretösszegű, újrafeltöltődő jellegű, készenléti hitel nyújtása, állami készfizető kezességvállalással, hitelszerződés keretében. - 3. rész tekintetében: 2 500 000 000 HUF, azaz Kettőmilliárd-ötszázmillió forint keretösszegű, újrafeltöltődő jellegű, készenléti hitel nyújtása, állami készfizető kezességvállalással, hitelszerződés keretében.