Tervezési szerződés közúti hidak korszerűsítési, felújítási munkái engedélyezési és kiviteli tervdokumentációjának elkészítésére 18 részben összesen 24 helyszínen tervdokumentációk elkészítése a műszaki leírásban részletezettek szerint. — Nem engedélyköteles tervezés esetén: A) nem engedélyköteles kiviteli tervdokumentáció készítése. — Engedélyköteles tervezés esetén ajánlattevő választása szerint: B) engedélyköteles engedélyezési és kiviteli tervdokumentáció készítése külön fázisban, kiviteli terv jóváhagyási kötelezettséggel vagy C) engedélyköteles egyesített engedélyezési és kiviteli tervdokumentáció készítése egy fázisban; az alábbi hidakat érintően: A végleges tervdokumentációt hidanként – 5 nyomtatott (papír alapú) és 2 digitális (CD-n, vagy DVD-n: a rajzokat „dwg” és „PDF” formátumban, a szöveges részeket „doc”, „xls”, ill. „PDF” formátumban) példányban – kell Tervezőnek leszállítania.