A Harkányi Gyógy- és Strandfürdő területén az alábbi fejlesztések építési kivitelezési munkái: Harkányi Termál Gyógyfürdő II. számú strand épület átalakítása és bővítése medencecsarnokkal: A legrégebbi épületrész a strandhoz tartozó II. sz épület (önálló rendeltetési egység és egy tűzszakasz) - öltöző- és pihenő szárny, amely az 1970-es években épült előgyártott vasbeton UNIVÁZAS technológiával. Az épületet bővítették 2000-ben. A műszakilag és funkcionális térrendszerét tekintve elavult épület 2018-ban teljes külső, részleges belső felújításon ment át, csak kisebb peremterületi részek elhagyásával. A II. sz épülethez kapcsolódik a III. jelű medence, amely jelenleg nyitott és gyógyvízzel kevert melegített vízzel téli-nyári üzemmódban működik. Kivitelezés tárgya: II. sz. strandépülethez kapcsolódó, fedett medencecsarnok, a III. sz. medencébe beépített általános- és egy fiataloknak szóló kaland-élménymedencével, valamint kiúszócsatornával a csarnok-hoz kapcsolt külső élménymedencével.