Vállalkozási keretszerződés különjárati autóbuszok karbantartására, javítására, asszisztencia szolgáltatására Tárgyban Tervezett mennyiség 48 hónapra: Féléves karbantartás 18 db Éves karbantartás és vizsgáztatás: 18 db Javítási óraszám: 5800 munkaóra Asszisztencia szolgáltatás: 20 alkalom Vontatás: 3200 km Amely darabszámok a korábbi üzemeltetési tapasztalatok felhasználásával kerültek meghatározásra, ún. tapasztalati Mennyiségek: az ajánlatok megalapozott elbírálása érdekében, az ajánlati összár meghatározásához kerültek megadásra, a beszerzett mennyiségek ezen tapasztalati adatoktól eltérhetnek. Ajánlattevőnek az előzőek ismeretében kell benyújtania ajánlatát. Az eljárás eredményeként megkötött keretszerződésben a nyertes ajánlati egységár alapján rögzítésre kerül a keretösszeg, mely a következők szerint kerül meghatározásra: Keretösszeg = Ajánlati egységár*tervezett mennyiség (mennyiségi eltérés nélkül). A megkötésre kerülő keretszerződésben az egységárak kerülnek feltüntetésre