A Semmelweis Egyetem részére gyógyszerkészítmények beszerzése (VII. főcsop.) adásvételi keretszerződés keretében, lehívások (normál, rendkívüli (ún. statim) és életmentő) útján. A szerződés a keretösszeg kimerüléséig (mely az alap + opciós mennyiségre (alapmennyiség 50 %-a) nettó 102 360 427 Ft), de legfeljebb 18 havi időtartamra jön létre. A beszerzésnek nem tárgyai az ÁEEK által, a 46/2012. (III. 28.) Korm. rendelet alapján beszerzett készítmények. A fekvőbeteg szakellátást nyújtó intézmények részére történő gyógyszer-, orvostechnikai eszköz és fertőtlenítőszer beszerzések országos központosított rendszeréről szóló 46/2012. (III. 28.) Korm. r. 6. § (7) bekezdése alapján az ÁEEK által később, a szerződés hatálya alatt beszerzett készítmények az ÁEEK által kötendő szerződés, illetve keretmegállapodás hatályba lépését követően szintén kikerülnek a nyertes ajánlattevők által szállítandó készítmények közül.