Adásvételi szerződés keretében Berettyóújfaluban létesítendő új büntetés-végrehajtási intézetben alap és szakellátó rendelőinek és fekvőbeteg ellátó osztályának kialakítására és felszerelésére orvostechnikai eszközök beszerzése, mely tartalmazza a készülékek helyszínre szállítását, felszerelését (amennyiben arra szükség van, az összes segédszerkezet biztosításával), s a szükséges installálását, üzembe helyezését, 30 napos próbaüzemét, a kezelőszemélyzet betanítását. A készülék installálásához közvetlenül szükséges és azokkal szorosan összefüggő tevékenységeket [pl. adott esetben a számítástechnikai illesztések] is az Eladó köteles elvégezni További részletek a közbeszerzési dokumentumokban.