Békéscsaba Megyei Jogú Város szennyvíztisztításának és csatornázásának fejlesztése című, KEOP-1.2.0/2F-2008-0003 azonosító számú projekthez kapcsolódó közművagyon-értékelés vállalkozási szerződés keretében. Az ajánlattevő feladata egy átfogó vagyonértékelés lefolytatása, illetve vagyonleltár létrehozása, amely lehetővé teszi az üzemeltetett víziközmű törzsvagyon valós műszaki állapotát és pótlási költségét tükröző vagyonérték kimutatását, a fenntartható vagyongazdálkodáshoz szükséges értékcsökkenési tömeg képzését, valamint a hosszú távú rekonstrukciós igények előrejelzését. A vagyonértékelésnek a meglévő és a projekt keretében megvalósult víziközmű vagyonra (szennyvízcsatorna-hálózat és szennyvíztisztító-telep) kell kiterjednie. A feladat részletes leírását az ajánlati dokumentáció tartalmazza.