1. rész "Folyóiratok öt évfolyamának bekötése, szállítása" összesen 52 db 2. rész "4-féle kiadvány nyomdai előállítása" keretösszeg: 3 000 000 Ft 3. rész "Ökocimkével kapcsolatos termékek előállítása" keretösszeg: 2 000 000 Ft 4. rész "Egyéb nyomdai termékek előállítása" keretösszeg: 3 000 000 Ft A 2-4. részek esetén ajánlatkérő 75 %-os lehívási kötelezettséget vállal azzal, hogy amennyiben a keretszerződés időbeli hatálya alatt a keretszerződés 75 %-át nem hívja le ajánlatkérő, úgy a nyertes ajánlattevőhöz intézett egyoldalú írásbeli nyilatkozatával a keretszerződés időbeli hatálya 6 hónappal meghosszabbodik. Az 1. rész teljesítési határideje: 2020.08.31.; a 2.-4. részek teljesítési határideje: 2020.12.31., amely opcionálisan meghosszabbítható 2021.6.30. napjáig. Valamennyi rész esetén a szolgáltatás tartalmazza a helyszínre szállítást is. A részletes mennyiségi és műszaki adatokat a műszaki leírások és az árazatlan költségvetések tartalmazzák.