Vállalkozási szerződés az „IFKSP – Informatikai Fejlesztői Karrier Start Program” című projekt toborzási, kiválasztási, képzési és kommunikációs szolgáltatásainak biztosítására Kizáró okok: Az eljárásban nem lehet ajánlattevő,alvállalkozó,és nem vehet részt az alkalmasság igazolásában olyan gazdasági szereplő,akivel szemben a Kbt.62.§ (1)-(2) szerinti kizáró okok bármelyike fennáll. Igazolási mód: a Kbt.114.§ (2) és a 321/2015. Korm. rend. 17.§ (1)-(2) szerint a közbeszerzési dokumentumokban részletezettek szerint. A Kbt.74.§ (1) és Kbt. 64.§ irányadó. A kizáró okos nyilatkozatok keltezése nem lehet korábbi jelen felhívás feladásának napjánál. Pénzügyi alkalmasság: Alkalmatlan ajánlattevő,ha P.1. a számlavezető pénzügyi intézmény(ek)től származó nyilatkozat(ok) tartalma alapján a felhívás feladásának napját megelőző 12 hónapon belül bármelyik pénzforgalmi számláján (ideértve az ezen időszakban megszűnt számlákat is) 15 naptári napot meghaladó sorbaállítás fordult elő; Folyt: III.1.4)pont.