Eszközök beszerzése a Pécsi Tudományegyetem részére 5 ajánlati részben a Közbeszerzési Dokumentumokban meghatározottak szerint. Ajánlatkérő támogatási szerződés módosítás iránti kérelmet nyújtott be a fenti pályázati forrás vonatkozásában az 1. és a 3. ajánlati rész tekintetében. Ajánlatkérő a Kbt. 53. § (6) bekezdés alapján felhívja a gazdasági szereplők figyelmét arra, hogy Ajánlatkérő a módosításra irányuló igény el nem fogadását, vagy az igényeltnél kisebb összegben történő elfogadását olyan körülménynek tekinti, amely miatt az 1. és a 3. ajánlati részeket eredménytelenné nyilváníthatja (feltételes közbeszerzés).