„A Magyar Nemzeti Levéltár Somogy Megyei Levéltár költöztetése (II. ütem), kapcsolódó feladatok ellátása, valamint tömör raktár kialakításához mobil-gördíthető polc rendszer beszerzése és beépítése” a közbeszerzési dokumentumban részletezett specifikáció alapján, két részajánlatra bontva: I. rész: Magyar Nemzeti Levéltár Somogy Megyei Levéltár C épületbe tömör raktár kialakításához mobil-gördíthető polcrendszer beszerzése és beépítése; II. rész: Magyar Nemzeti Levéltár Somogy Megyei Levéltár költöztetése (II. ütem), kapcsolódó feladatok ellátása.