Adás-vételi szerződés keretében Ajánlatkérő (a továbbiakban AK) részére rt.)1 darab gyárilag új legalább 16 független adattartalmú detektorral (16 szeletes) és DICOM 3.0 szabvány szerinti kommunikációval rendelkező CT berendezés és kiegészítő berendezés szállítása, valamint a kapcsolódó szolgáltatások, nevezetesen: üzembe helyezés, 5 munka napos próbaüzem lefolytatása, kezelő személyzet, (5 fő) 2+2 naptári napon keresztül tartó betanítása (2 nap, majd 60 napon belül újabb 2 nap ismétlő, follow-up tréning) az AK által használt DIVAS Klinikai PACS rendszerhez történő illesztése. A betanítást előzetesen egyeztetett időpontokban, a próbaüzem befejezésnek időpontjáig kell megtartani. Az öt naptári napos próbaüzem a teljesítési határidőbe beleértendő. Kiegészítő eszközök: vezeték nélküli működtetésű, kétfejes kontrasztanyag injektor. (AK egy hónap időtartam alatt 30 naptári napot ért.)