Szállítási szerződés keretében fertőtlenítőszerek beszerzése az alábbi részajánlatok szerint: I. rész: Tisztító hatású tárgy és felületfertőtlenítő I. II. rész: Tisztító hatású tárgy és felületfertőtlenítő II. III rész: Tisztító hatású tárgy és felületfertőtlenítő erős zsíroldó hatással IV rész: Speciális fertőtlenítőszer V rész: Na-hipoklorit VI rész: Gépi endoszkóp fertőtlenítőszer, fertőtlenítőszer aktivátor és tisztítószer VII rész: Gépi endoszkóp fertőtlenítőszer és tisztítószer 1. VIII rész: Gépi endoszkóp fertőtlenítőszer és tisztítószer 2. IX. Gépi eszköz tisztítószer és öblítőszer X. Manuális műszer-eszközfertőtlenítő tisztítószer (nem folyékony) XI. Folyékony manuális műszer-eszközfertőtlenítő tisztítószer