C fokozatú tornacsarnok létesül, a tornaterem méretét és típusát, a hatályos magyar előszabvány alapján határoztuk meg (MSZE 24203-2 hatályos magyar előszabvány 6.6.1. Tornaterem). A tornacsarnok felnyitható falszakasszal kapcsolódik a mellette levő parkos területhez, így rendezvény esetén azzal összenyitható. A létesítmény befogadóképessége max. 350 fő Az épület fűtésének-hűtésének biztosítása villamos energia forrásra van alapozva. Az osztatlan térben 15x28m-es kosárlabdapáclya, 20x40m-es kézilabdapálya, valamint egy 22,77x10,97m-es teniszpálya; az osztott térrészekben egy-egy 15x28m-es kosárlabda pálya és 9x18m-es röplabdapálya került felfestésre a padozaton. A terem hosszát így az egyterű kézilabda pálya, a szélességét az osztott terekben kialakított kosárlabda pálya helyigénye adja. Gázzal való fűtés kerül kiépítésre a tornacsarnokban - pvc sport padló 1345,81 m2 - kiszolgáló helységek 685,56 m2.