Eh.műtéti egységcsomagok beszerzése, az Ajánlati Felhívásban és a közbeszerzési dokumentumokban részletezett mennyiségben és minőségben, kihelyezett áruraktár létesítésével. A megjelölt mennyiség AK 24 havi szükségletét fedezik azzal, hogy a részenként előírt mennyiségektől -az egységár v.más szerződéses feltételek módosítása nélkül- AK plusz 30 %-kal eltérhet (azaz részenként a teljes menny.100 %-a, legfeljebb 130 %-a kerül lehívásra). Kihelyezett áruraktár feltételei: AK a rendszer üzemeltetéséért díjat (a felhasznált áru bruttó értékének 2,5 %-a) számol fel AT részére; a kihelyezett áruraktár induló alapkészlet minden méretből 1 havi mennyiséget köteles AT leszállítani; a kihelyezett áruraktár első feltöltési határideje a szerződéskötést követő 3 munkanap; soron kívüli megrendelés esetén 3 napon belül szállítási kötelezettség terheli AT-t.