Földgáz adásvételi keretszerződés keretében az ajánlatkérő és annak intézményei részére a magyar földgáz hálózaton folyamatosan rendelkezésre álló, szabványos minőségű földgáz energia versenypiaci beszerzése 2012.10.01. 6:00 órától - 2013.07.01. 6:00 óráig tartó időszakra vonatkozóan, teljes ellátásalapú földgáz-kereskedelmi szerződés keretében, mely magában foglalja a rendszerhasználati díjak és a földgázvásárláshoz kapcsolódó jogszabályban előírt, az ajánlatkérő terhére eső költségek, díjak, adók és más járulékok teljeskörű elszámolását is ("Földgázkereskedő kiválasztása 2012-2013. gázévre Debrecen MJ Város").