A közbeszerzési eljárás tárgya: műszaki tanácsadói tevékenység ellátása a KÖZOP/IKOP-ból és CEF-ből támogatott vasútépítési, illetőleg közútépítési megvalósult és megvalósuló projektekhez kapcsolódóan, megbízási keretszerződés keretében. A beszerzés általános célja: műszaki tanácsadói és szakértői tevékenység igénybevétele a KÖZOP-ból, IKOP-ból és CEF-ből támogatott és megvalósuló valamint megvalósult beruházások nyomon követése, a közpénz felhasználások szabályszerűségének biztosítása, a külső tanácsadók által feltárt hiányosságok korrigálása a rendszerbeli hibák kijavítása érdekében. A beszerzés konkrét célja: a KÖZOP HÁT irányításával, koordinálásával és felelősségének megtartásával, KÖZOP-ból, IKOP-ból és CEF-ből támogatott projektek közbenső, projektzáró és az utánkövetéses/fenntartási időszak alatti, továbbá a fenntartási időszakot lezáró műszaki helyszíni ellenőrzésekhez kapcsolódóan műszaki tanácsadói és szakértői tevékenység igénybevétele.