Vállalkozási keretszerződés ajánlatkérő jogszabályokban meghatározott országos közútfenntartási feladatainak ellátásához szükséges 695 db (az 1. részben 100 db Skoda, a 2. részben 595 db Volkswagen gyártmányú) személy- és kistehergépjármű karbantartására, garanciális időszak alatti és azon túli javítására, kapcsolódó szolgáltatások ellátására, valamint a javítástól független alkatrészellátás biztosítására a rendelkezésre álló keretösszeg (1. rész: 91 500 000 nettó HUF, 2. rész: 544 500 000 nettó HUF) kimerüléséig, de legkésőbb a szerződés aláírásától számított 24. hónap utolsó napjáig tartó határozott időtartam lejártáig, eseti megrendelés alapján. A részletes feladatleírást a közbeszerzési műszaki leírás tartalmazza.