Jelen közbeszerzés tárgya gyorsforgalmi utak átereszeinek karbantartása az M3 autópálya (1. rész) és az M7 autópálya (2. rész) meghatározott szakaszain, vállalkozási keretszerződés alapján az egyes részek szerinti keretösszeg (alap- és opciós összeg együtt) kimerüléséig, de legkésőbb a szerződés hatályba lépésétől számított 24. hónap utolsó napjáig tartó - adott esetben további legfeljebb 12 hónappal megnövelt - határozott időtartam lejártáig. Az átereszek karbantartása magába foglalja az állapotfelmérést (tisztítás, kamerázás) és a rövidszakaszos csatornarekonstrukciót.