Szerződés meghatározása: Adásvételi szerződés. Tárgya: „Microsoft Enterprise Agreement licence beszerzése”. A BKK Zrt. 3 éves Microsoft Nagyvállalati Megállapodást (Enterprise Agreement) kötött a Microsoft Corporation-nel (továbbiakban: Microsoft), mely alapmegállapodás alapján a Microsoft a dobozos termékei árához képest jelentős kedvezményt biztosít a BKK Zrt. részére szükséges szoftverekre. Nyertes Ajánlattevő feladata a megkötött EA keretei között az alábbi szoftverlicencek beszerzése és Ajánlatkérő rendelkezésre bocsátása.