Adásvételi szerződés a KEOP – 5.6.0/E/15 „Egészségügyi eszközök energia megtakarítást célzó beszerzésének támogatása” című konstrukcióhoz kapcsolódóan 3 részben – 1. rész:1 db Digitális mennyezeti felvételi röntgen berendezés, 2. rész:1 db Digitális mammográfiás röntgen berendezés,3. rész: 1 db digitális felvételi/átvilágító röntgenberendezés – , a meglévő röntgen berendezések cseréje új röntgen berendezések szállításával, telepítésével, üzembe helyezésével, beüzemelésével, 72 órás próbaüzem elvégzése, min. 3 fő kezelőszemélyzet betanítása, a betanítás jegyzőkönyvezése, a rendeltetésszerű használathoz szükséges engedélyek beszerzése,garancia idő alatt a garanciális szolgáltatások elvégzése, 60 havi jótállási idő vállalása, és ezalatt a tervszerű megelőző karbantartási munkák elvégzése, és az előzőek végrehajtásához és a rendeltetésszerű használathoz elengedhetetlenül szükséges járulékos munkák elvégzése a jelen felhívásban és a dokumentációban részletezettek szerint.