A Semmelweis Egyetem részére gyógyszerkészítmények beszerzése adásvételi keretszerződés keretében. A szerződés a keretösszeg kimerüléséig (mely az alap + opciós mennyiségre nettó 3 142 857 143 Ft), de legfeljebb 18 havi időtartamra jön létre. A beszerzésnek nem tárgyai az ÁEEK által, a fekvőbeteg szakellátást nyújtó intézmények részére történő gyógyszer-, orvostechnikai eszköz és fertőtlenítőszer beszerzések országos központosított rendszeréről szóló 46/2012. (III. 28.) Korm. rendelet alapján beszerzett készítmények. A fekvőbeteg szakellátást nyújtó intézmények részére történő gyógyszer-, orvostechnikai eszköz és fertőtlenítőszer beszerzések országos központosított rendszeréről szóló 46/2012. (III. 28.) Korm. rendelet 6. § (7) bekezdése alapján az ÁEEK által később, a szerződés hatálya alatt beszerzett készítmények, az ÁEEK szerződés, illetve keretmegállapodás hatályba lépését követően szintén kikerülnek a nyertes ajánlattevők által szállítandó készítmények közül.