Adásvételi keretszerződés szívsebészetben használt extrakorporális keringéshez szükséges klf. kanülök vénás ill. artériás felvezetéséhez: 1. rész: Extrakorporális keringéshez használt artériás kanülök 2. rész: Extrakorporális keringéshez használt vénás kanülök 3. rész: Extrakorporális keringéshez használt plégiás eszközök 4. rész: Extrakorporális keringéshez használt ventkanülök 5. rész: Mechanikus keringéstámogatáshoz használt kanülök perkután bevezetési lehetőséggel A beszerzés tervezett mennyisége az 5 rész vonatkozásában 11 450 db/24 hó. A szerződések a keretmennyiség kimerüléséig (az 5 rész vonatkozásában együttesen 11 450 db/24 hó), de legfeljebb 24 hó időtartamra jönnek létre. AK kötelezettséget vállal a részenként meghatározott keretmennyiség 70 %-nak lehívására. Valamennyi rész esetében: Nyertes Ajánlattevő vállalja, hogy az egyes eszközök garantált sterilitásának időtartama a gyártástól számítva legalább a 3 évet, a szállítás időpontjától számítva legalább az 1 évet eléri.