Jelen közbeszerzés folyamatos, 2+1 évre kiterjedő időtartamú vállalkozási keretszerződés keretében végzendő Jármű javítás-karbantartási és tűzoltó (katasztrófavédelmi) gépjármű felépítmények és beépített berendezések javítási, karbantartási, felülvizsgálati szolgáltatások végrehajtására, valamint a katasztrófavédelmi gazdasági és anyagi szolgáltatási kötelezettség teljesítéséhez szükséges hulladék gyűjtéshez és szállításhoz használt járművek, komposztálás során használt berendezések, kompaktorok és munkagépek teljes körű javítására, karbantartására (1. rész), illetve Vegyi- és sugárvédelmi védőeszközök. műszerek szervizelésére, karbantartására (2 rész), illetve A műszaki mentés gépeinek szervizelésére, karbantartására (3. rész) vonatkozik.