Bérletivel vegyes határidős adásvételi szerződés keretében orvosi gázok beszerzése az alábbiak szerint: 1. rész: orvosi oxigén (146 008 m3), altatógáz (15 kg), orvosi széndioxid (580 kg), nitrogén gáz (12 m3), lasermix gáz (1,4 m3), Szénsav BIOGON C CO2 (40 kg), argon gáz (2,14 m3), kénhexafluorid SF6 3.0 (1,04 kg), oktafluoropropán 4.0 (2 kg), szintetikus levegő (2 m3) palackbérlettel és orvosi oxigén esetén tartálytelepítéssel; 2. rész: orvosi oxigén (2784 m3), orvosi széndioxid (200 kg) palackbérlettel; 3. rész: orvosi oxigén (1590 m3), altatógáz (165 kg), orvosi szén-dioxid (20 kg) palackbérlettel. Ajánlatkérő a fenti mennyiségektől +30 %-os mértékben eltérhet (opció) azzal, hogy e mennyiségi eltérés esetén kizárólag egész szám lehet az opció gyakorlása során az eltéréssel együtt mennyiség értéke, és az eltérés mennyisége alapján létrejövő értéket a kerekítés általános szabályai szerint kell meghatározni. Az opció nem vonatkozik a kiszerelés bérleti díjára és a tartálytelepítésre.