Új kommunális haszongépjárművek beszerzése zárt végű pénzügyi lízing keretén belül” 1. rész: — 1 db új 10 (5/5) m3-es tartályosztású kombinált csatornatisztító célgép szállítása az ajánlatkérési dokumentáció műszaki leírásában foglaltak szerint, és forgalomba helyezéssel történő átadása lízingszerződés keretében. 2. rész: — 1 db új 5 m3-es tartályú szippantó célgép szállítása az ajánlatkérési dokumentáció műszaki leírásában foglaltak szerint, és forgalomba helyezéssel történő átadása lízingszerződés keretében.