Darabszám: 2 db; A személygépkocsi előírt paraméterei: Karosszéria: ötajtós, Hajtóanyag: Benzin, Vegyes átlagfogyasztás ≤ 6,5l/100 km, Hengerűrtartalom: 1350 ≤ cm3, Teljesítmény: 95≤kW, Sebességváltó: manuális, Hajtás: kapcsolható négykerék-hajtás Környezetvédelmi besorolás: min. EURO 6, Gépjármű magassága: 1600 mm ≤, Gépjármű szélessége tükrök nélkül: 1750 mm ≤, Gépjármű hossza: 4150 mm ≤ A dokumentációban gyártmány/típus szerint megadott, vagy műszaki paramétereiből azonosítható gyártmány/típus megadása kizárólag a közbeszerzés tárgyának egyértelmű meghatározása érdekében történt. Bármely, funkcionalitásában és műszaki tartalmában legalább ezzel egyenértékű gépjárművek megajánlhatók.