Őrzés-védelem és portaszolgálat szolgáltatások ellátása. Vagyonvédelmi szempontból őrzött terület: Az Intézet területe: 9 800 m2 Épület területe (m2), összes szinttel: Összesen: 21 509 m2 Az őrzést folyamatosan, a nap 24 órájában biztosítani kell, a szolgálati időbeosztásnak és a helyi sajátosságok maximális figyelembevételével. Szolgálat létszáma Hétköznap: 7 fő Munkaszüneti és ünnepnapokon: 4 fő — Szolgálatvezető, biztonsági őr 1 fő 10 órás, munkanapokon — Főépület recepció (porta), portaszolgálat ("A" porta, portaszolgálat) 1 fő 24 órás — Gyermekszív Központ recepció, portaszolgálat ("B" porta, portaszolgálat) 1 fő 24 órás — Teherporta, portaszolgálat ("C" porta, portaszolgálat) 1 fő 12 órás, munkanapokon — Épületen belüli járőr (06-15 óra között az egyik járőr udvari járőr szolgálatot teljesít), biztonsági őr („A” Biztonsági őr és „B” Biztonsági őr) 2 fő 24 órás — Telefonközpontos 1 fő 8 órás, munkanapokon Munkaszüneti napokon a Teherporta nem üzemel, portaszolgálat nincs!