Véralvadási vizsgálatokhoz szükséges reagensek, kalibrátorok, kontrolok, mosó- és tisztító oldatok szállítása az AK-nél működő STAGO COMPACT gyártmányú véralvadási automata analizátorokhoz. Az előírt mennyiségektől – az egységár vagy más szerződéses feltételek módosítása nélkül – AK a II.2.11) pontban jelzettek szerint (opcionális rész) eltérhet. A közbesz. pontos tárgya és az ajánlattevő (Eladó) feladatai részletesen az ajánlati felhívást kiegészítő Közbeszerzési Dokumentumok Műszaki Leírás fejezetében és a szerződéstervezetben kerülnek meghatározásra. A 321/2015. (X. 30.) Korm. r. 46. § (3) bek.-ben foglaltak sz. a Műszaki Leírásban meghatározott gyártmányú vagy eredetű dologra, illetve konkrét eljárásra, amely egy adott gazd. szereplő termékeit vagy az általa nyújtott szolgáltatásokat jellemzi, v. védjegyre, szabadalomra, tevékenységre, személyre, típusra v. adott származásra v. gyártási folyamatra való hivatkozás esetén a hivatkozás mellett a „vagy azzal egyenértékű” kifejezést is érteni kell.