„Vállalkozási szerződés keretében Diósd Város Önkormányzata közétkeztetési feladatainak ellátása.” Óvodai és iskolai közétkeztetés; diétás étkeztetés és ellátás biztosítása sokkolásos technológiával hűtött ételekkel, egyszer használatos, egyadagos kiszerelésű, mikrohullámú sütőben melegíthető, címkézett, zárt, dobozokban szállítva; webes panaszkezelő, ügyfélszolgálati felület működtetése, amely munkaidőben képes a panaszok fogadására és kezelésére, valamint ajánlatkérő részére megfelelő, hiteles riportok készítésére. II.2.14) Foly: A kizáró okok ig: A 321/2015. Kr 17. § (1) bek alapján az AT ajánlatában nyil-t kell benyújtania, hogy nem tartozik a fenti kizáró okok hatálya alá, valamint a Kbt. 62. § (1) bek k) pont kb) pontját a 8. § i) pont ib) alp-ban és a 10. § g) pont gb) alp-ban foglaltak szerint kell igazolnia. A 321/2015. Kr 17. § (2) bek alapján AT az alvállalkozója és adott esetben az alk.ig-ban részt vevő szervezet vonatkozásában csak nyil-ot köteles benyújtani a kizáró okok hiányáról.