Laboratóriumi reagensek beszerzése 7 részben, összesen 793 150 teszt/év. A ténylegesen megrendelésre kerülő mennyiség valamennyi rész esetében, a szerződés időtartama alatt negatív irányba 15 %-kal eltérhet. 1. rész Laboratóriumi reagensek beszerzése klinikai kémiai vizsgálatokhoz készülék biztosítással. 2. rész Laboratóriumi reagensek beszerzése vizelet vizsgálatokhoz készülék biztosítással. 3. rész Laboratóriumi reagensek beszerzése hematológiai vizsgálatokhoz ABBOTT Cell-Dyn Sapphire automatán. 4. rész Laboratóriumi reagensek beszerzése véralvadás, hemosztázis vizsgálatokhoz készülék biztosítással. 5. rész Laboratóriumi reagensek beszerzése HPLC vizsgálatokhoz készülék biztosítással. 6. rész Laboratóriumi reagensek beszerzése immunkémiai vizsgálatokhoz készülék biztosítással. 7. rész Laboratóriumi reagensek beszerzése vércsoport szerológiai vizsgálatokhoz készülék biztosítással.