Megbízási keretszerződés az ajánlatkérő által kezelt Európai Uniós támogatási konstrukciók keretében beérkezett pályázatok szakmai és pénzügyi értékelési feladatainak ellátására két részben, az alábbiak szerint: — 1. részajánlat: a Társadalmi Megújulás Operatív Program (TÁMOP) 1., 2., 3., 4., 5. és 6. prioritásai keretében beérkezett pályázatok szakmai és pénzügyi értékelési feladatainak ellátása, — 2. részajánlat: a Társadalmi Infrastruktúra Operatív Program (TIOP) 1., 2., 3. prioritásai keretében beérkezett pályázatok szakmai és pénzügyi értékelési feladatainak ellátása. Nyertes Ajánlattevő feladatai mindkét részajánlat esetén: — Részvétel az adott támogatási konstrukció és az eljárásrend fő pontjairól szóló felkészítő képzésen, — A pályázatok szakmai tartalmának, ütemezésének és pénzügyi tervének értékelése megadott szempontrendszer alapján, — Az előkészítési szakaszban lebonyolított közbeszerzési eljárások értékelése, amennyiben az a pályázai útmutató szerint kötzelezően és a pályázattal egy időben beadandó dokumentáció részét képezi, — A pályázatok tartalmának az Operatív Program stratégiai célrendszeréhez való illeszkedésének vizsgálata, — Megbízó igénye esetén a Döntés-előkészítő Bizottsági üléseken való részvétel, — Ajánlatkérő felkérése alapján, amennyiben az adott pályázatot több értékelő értékelte, az értékelések egyeztetése. A feladatok részletes ismertetését az ajánlati dokumentáció tartalmazza.