Vállalkozási szerződés a Pápa keleti elkerülő út építése - Részletes Megvalósíthatósági Tanulmány (RMT) készítésére (tervezési feladat elvégzésére) az alábbiak szerint: 1 db megvalósíthatósági tanulmány (MT) és 1 db előzetes vizsgálati dokumentáció (EVD): — megvalósíthatósági tanulmány és költség haszon elemzés készítése az NFÜ honlapján található „Útmutató megvalósíthatósági tanulmány készítéséhez a 2007-2013 időszakban a Közlekedési Operatív Programok pályázataihoz” és a dokumentáció szerint, — költségbecslés, — pénzügyi és gazdasági elemzés, — kiegészítő környezetvédelmi összefoglaló, — háttéranyagok összeállítása és áttekintése (összegyűjtése és feldolgozása). A teljes dokumentációt magyar nyelven 10 nyomtatott példányban és 10 db cd formátumban kell elkészíteni. A feladat meghatározása: Kb. 8 km hossz, forgalomnagyságtól függő keresztmetszeti kialakítás, 2 db vasútkeresztezés, 2 db csatlakozó/elváló csomópont, 3-4 db kereszteződés. A részletes leírását az ajánlati dokumentáció tartalmazza.