I. részajánlat: Cementes csípőízületi totál protézis secundaer coxarthrosis kezelésére (Traumatológia, Ortopédia): 30 db II. részajánlat: Cement nélküli csípőízületi totál protézis (Traumatológia, Ortopédia): 90 db III. részajánlat: Cementes csípőízületi totál protézis, primer coxarthrosis megoldására (Traumatológia, Ortopédia): 80 db IV. részajánlat: Totál felszínpótló és revíziós térdprotézis fémtálcás tibiális komponenssel (Traumatológia, Ortopédia): 150 db V. részajánlat: Csontcementek (Traumatológia, Ortopédia) 40 grammos: 360 db, 20 grammos: 210 db