„Közétkeztetési (élelmezési) szolgáltatás biztosítása a Veszprémi Intézményi Szolgáltató Szervezet által ellátott egyes intézmények számára” Folyt: IV.1.11) pont: 2.2.Vállalja-e ajánlattevő, hogy a teljesítés során az általa szállított ebéd tartalmaz legalább 10 élelmezési naponként minimum egy alkalommal halat csak panírozott formában, kisétkezésre pedig halpástétom formájában, a 37/2014.(IV.30.) EMMI rendelet előírásainak figyelembevételével? -5 2.3.Vállalja-e ajánlattevő, hogy a főzelékek és mártások elé tartalmas (tésztát és/vagy burgonyát és/vagy húst tartalmazó) levest szállít?-5 2.4.Vállalja-e az ajánlattevő,hogy a benyújtott 2x10 napos étrendek változatossági mutatója az ebédek vonatkozásában több, mint 90%?-10 Opció: Megrendelő fenntartja magának a jogot, hogy - éves szinten, az első illetve a mindenkori adott tanévre - a megállapított adagszámtól,létszámtól, illetve szállítási naptól a teljesítés során legfeljebb +25 %-kal eltérjen, akár intézményenként külön-külön. részl:KD