„ A Nyíregyházi Egyetem Eötvös József Gyakorló Általános Iskola és Gimnázium részére étkeztetési szolgáltatás nyújtása”. A közbeszerzés mennyisége: Az iskola konyhájának a HACCP élelmiszerbiztonsági rendszernek és a közétkeztetésre vonatkozó hatályos hatósági előírásoknak megfelelő üzemeltetése Megrendelő kezelésében lévő konyha, valamint konyhai felszerelések bérlésével. A konyhai felszereléseket Vállalkozó kibővíti úgy, hogy a konyha a szolgáltatás teljesítéséhez, valamint a HACCP élelmiszerbiztonsági rendszernek megfelelő üzemeltetéshez alkalmas legyen, mely állapotot a szerződés teljes időtartama alatt fenntartja. A konyha tanítási időszakban -iskolai szünetek és tanítás nélküli napok kivételével az év minden napján-a tanév rendjének megfelelően 700 fő-30 % fő tanuló és 40 fő -30 % intézményi dolgozó napi ellátását kell, hogy biztosítsa a közétkeztetésre vonatkozó egészségügyi előírások betartásával.