Tételesen finanszírozott egyszerhasználatos szívsebészeti eszközök adásvétellel történő beszerzése 24 hónapra a Városmajori Szív- és Érgyógyászati Klinika részére: 1. rész: egyszerhasználatos vákuumos szívstabilizátor (összesen 180 db) adásvétellel történő beszerzése; 2. rész: kis membránfelületű (1,7-1,99 m²) egyszerhasználatos oxigenátorok (összesen 500 db) adásvétellel történő beszerzése; 3. rész: nagy membránfelületű (2,0-2,5 m²) egyszerhasználatos oxigenátorok (összesen 300 db) adásvétellel történő beszerzése; 4. rész: kis membránfelületű (1,85-1,99 m²) speciális egyszerhasználatos oxigenátorok szívtranszplantációhoz (összesen 100 db) adásvétellel történő beszerzése; 5. rész: egyszerhasználatos membrán oxigenátorok hosszú távú testen kívüli oxigenizáció biztosítására (összesen 30 db) adásvétellel történő beszerzése; 6. rész: egyszerhasználatos oxigenátor-csőkészletek (összesen: 1 000 db) adásvétellel történő beszerzése.