Mobil telekommunikációs szolgáltatások biztosítása az alábbi mennyiségek szerint. Pécs Megyei Jogú Város Önkormányzata és szervezetei: 3 889 darab hívásfogadásra alkalmas és 527 darab kizárólag mobilinternet elérésre alkalmas SIM kártya. A Pécsi Tudományegyetem 1 032 darab hívásfogadásra alkalmas és 84 darab kizárólag mobilinternet elérésre alkalmas SIM kártya. Nyertes ajánlattevő a szolgáltatás keretében hivatali és dolgozói konstrukciók, a Pécsi Tudományegyetemmel kötött szerződés keretében hallgatói csomag biztosítására köteles. Nyertes ajánlattevő a szerződés időtartama alatt egyedi megrendelések alapján köteles a közbeszerzési dokumentumban foglaltak szerint mobil távközlési eszközök szállítására az alábbi mennyiségben: 11 064 db. Az Ajánlatkérő a fenti mennyiségektől + 40 %-os mértékben eltérhet. A szolgáltatás és kapcsolódó eszközbeszerzés részletes leírását és szerződéses feltételeit a közbeszerzési dokumentum tartalmazza.