Az ajánlati felhívásban és a dokumentációban részletezett mennyiségű és műszaki tartalommal bíró - új, nem használt - sószóró berendezések beszerzése az ajánlatkérő adott autópálya mérnökségeire szállítási szerződés keretében, az alábbiak szerint: 1. Egytányéros sószóró berendezés I.: 6 darab Főbb műszaki követelmények: — a sótartály befoglaló méretei: hossza max. 4400 mm, szélessége: max. 2150 mm; — magassága, a rakfelülettől mérve (rakodás miatt): max. 1750 mm; — hasznos térfogata a síkosság-mentesítő anyag tartályának: minimum 6,8 m³, maximum: 7,2 m³; — oldattároló tartály kapacitása: minimum: 2100 liter; — a szórás szélessége folyamatosan állítható: 2-12 m között; — a szélesség állítás tartalma: 1 m-es lépcsőben; — szórási (korlátozott) aszimmetriaállítás: jobb-bal legalább öt pozícióban; — a szórás-mennyiség beállítási tartománya (NaCl): 5-40 g/m²; — a szórás-mennyiség állítás tartalma (NaCl): 5 g/m2 fokozatonként; — a szórás mennyisége érdesítő anyagok esetén: min. 30-180 g/m²; — a szórás-mennyiség állítás tartalma (érdesítő anyag): 30 g/m² fokozatonként; — a berendezés rendelkezzen olyan műszaki megoldással, amely megakadályozza a szóróanyag tartályban a szóróanyag beboltozódását; — a berendezésnek olyan szabályzórendszerrel kell rendelkeznie, amelynek segítségével a kezelő személyzet a folyamatos munka közbeni nedvesítés mértékét tudja változtatni; — a sóoldat kijuttatását olyan folyadékszivattyú biztosítsa, amely az esetleges szárazon járás esetén is meghibásodás mentesen tud tovább üzemelni; — a szóró berendezés alátámasztásának olyannak kell lennie a hordozó jármű acélpadlóján, mely meggátolja a berendezés megcsúszását, rugalmas alátámasztást biztosít, és egyúttal megkönnyíti a gépegység tisztítását. 2. Egytányéros sószóró berendezés II.: 3 darab Főbb műszaki követelmények: — síkosság-mentesítő tartály befoglaló méretei: hossza max. 2800 mm, szélessége max. 2150 mm; — hasznos térfogata a síkosság-mentesítő szilárd anyag tartályának: minimum 2,8 m³; maximum 3,0 m³; — oldattároló tartály kapacitása: minimum: 1100 liter; — a szórás szélessége folyamatosan állítható: 2-12 m között; — a szélesség állítás tartalma: 1 m-es lépcsőben; — szórási (korlátozott) aszimmetriaállítás: jobb-bal legalább öt pozícióban; — a szórás-mennyiség beállítási tartománya (NaCl): 5-40 g/m²; — a szórás-mennyiség állítás tartalma (NaCl): 5 g/m² fokozatonként; — a szórás mennyisége érdesítő anyagok esetén: min. 30-180 g/m²; — a szórás-mennyiség állítás tartalma (érdesítő anyag): 30 g/m² fokozatonként; — a berendezés rendelkezzen olyan műszaki megoldással, amely megakadályozza a szóróanyag tartályban a szóróanyag beboltozódását; — a berendezésnek olyan szabályzórendszerrel kell rendelkeznie, amelynek segítségével a kezelő személyzet a folyamatos munka közbeni nedvesítés mértékét tudja változtatni; — a sóoldat kijuttatását olyan folyadékszivattyú biztosítsa, amely az esetleges szárazon járás esetén is meghibásodás mentesen tud tovább üzemelni; — a szóró berendezés alátámasztásának olyannak kell lennie a hordozó jármű acélpadlóján, mely meggátolja a berendezés megcsúszását, rugalmas alátámasztást biztosít, és egyúttal megkönnyíti a gépegység tisztítását. 3. Egytányéros sószóró berendezés III.: 1 darab Főbb műszaki követelmények: — síkosság-mentesítő tartály befoglaló méretei: hossza, a plató végétől max. 2200 mm, szélessége, platónál max. 2150 mm; — a síkosság-mentesítő anyag tartályának kapacitása: minimum 1,6 m³, maximum 2,0 m³; — a sósvíz tároló tartály összes kapacitása: minimum 840 liter; — a szórás szélessége folyamatosan állítható: 2-12 m között; — a szélesség állítás tartalma: 1 m-es lépcsőben; — szórási (korlátozott) aszimmetriaállítás: jobb-bal legalább öt pozícióban; — a szórás-mennyiség beállítási tartománya (NaCl): 5-40 g/m²; — a szórás-mennyiség állítás tartalma (NaCl): 5 g/m² fokozatonként; — a szórás mennyisége érdesítő anyagok esetén: min. 30-180 g/m²; — a szórás-mennyiség állítás tartalma (érdesítő anyag): 30 g/m² fokozatonként; — a berendezés rendelkezzen olyan műszaki megoldással, amely megakadályozza a szóróanyag tartályban a szóróanyag beboltozódását; — a berendezésnek olyan szabályzórendszerrel kell rendelkeznie, amelynek segítségével a kezelő személyzet a folyamatos munka közbeni nedvesítés mértékét tudja változtatni; — a sóoldat kijuttatását olyan folyadékszivattyú biztosítsa, amely az esetleges szárazon járás esetén is meghibásodás mentesen tud tovább üzemelni; — a szóró berendezés alátámasztásának olyannak kell lennie a hordozó jármű acélpadlóján, mely meggátolja a berendezés megcsúszását, rugalmas alátámasztást biztosít, és egyúttal megkönnyíti a gépegység tisztítását. További műszaki specifikáció a dokumentációban található.