A NAV egyes objektumaiba telepített vagyonvédelmi rendszerek terv szerinti karbantartása, és eseti hibaelhárítás, javítás 3 részben: 1. rész: volt APEH objektumok 2. rész: volt vám és pénzügyőri, valamint bűnügyes objektumok 3. rész: határátkelőhelyek illetve a területi központok. A II.1.1) pontban a karakterkorlát okán csak egy rövid elnevezés szerepel. Az eljárás tárgya: "A NAV egyes objektumaiba telepített vagyonvédelmi rendszerek terv szerinti karbantartása, és eseti hibaelhárítás, javítás 3 részben".