Laboratóriumi műszerek, berendezések beszerzése 5 ajánlati részben egy szélcsatorna laboratórium számára, 1. rész: 1 db részecskekép alapú áramlási sebességmérő (PIV rendszer) beszerzése, helyszíni beüzemelése, oktatás, 2. rész: 1 db kétkomponensű lézer fényforrás egység (LDV) beszerzése, helyszíni beüzemelése, oktatás, 3. rész: 1 db száloptikás LDV mérőszonda beszerzése, beüzemelés és oktatás nem szükséges, 4. rész: 1 db áramláskövető légbuborék-generátor beszerzése, helyszíni beüzemelése, oktatás, 5. rész: 1 db közepes sebességű, digitális képkorrelációs (DIC) rendszer beszerzése, helyszíni beüzemelése, oktatás A Műszaki Leírásban előírt megnevezés a tárgy jellegének egyértelmű meghatározását szolgálja, a felhívásban vagy a Közbeszerzési Dokumentumokban szerepeltetett meghatározott gyártmány, eredet, típus megnevezése mellett minden esetben hozzá értendő a "vagy azzal egyenértékű” kifejezés. Az egyenértékűségi követelmények részletes leírását a KD tartalmazza.