Földgáz energia beszerzése a T-Szol Tatabányai Szolgáltató Zártkörűen Működő Részvénytársaság, valamint kettő tagvállalata (a Cseri Strand és Élményfürdő Szolgáltató Kft., valamint az AGORA Nonprofit Kft.) részére 12 hónapos időtartamra a dokumentációban meghatározott fogyasztási helyekre és mennyiségben. A szállítandó földgáz minősége meg kell, hogy feleljen az MSZ 1648:2016 számú szabvány előírásainak a 2H jelű gázcsoportra vonatkozóan. A földgáz fűtőértéke 34,900 MJ/gnm3. A fűtőérték napi ingadozása nem lehet több a fűtőérték ±5 %-os sávjánál.