Adásvételi szerződés keretében Digitális röntgen berendezések, röntgen felvételek, kórtermi felvételek, sebészeti átvilágítás és angiográfia céljára alkalmas orvos-technikai eszközök beszerzése az Országos Klinikai Idegtudományi Intézet részére a KEOP-5.6.0/E/15 jelű projekt keretében az alábbiak szerint: A beszerzés 5 részben valósul meg, mely részeket az Ajánlatkérő külön-külön bírálja. „A” Digitális mennyezeti sínes felvételi röntgen berendezés padlóra szerelt, emelhető asztallal, fali Bucky állvánnyal; digitális vezeték nélküli, áthelyezhető flat detektorral, 1 db „B” Digitális mobil röntgen berendezés 2 db „C” C-íves sebészeti képerősítő 1 db „D” Izocentrikus C-íves sebészeti képerősítő 1 db „E” Neurointervenciós Digitális Subtrakciós Angiográfiás (NeuroDSA) berendezés egy c-ívvel 1 db A szállítandó orvos-technikai eszközöket a nyertes ajánlattevőnek rendeltetés-szerű használatra alkalmas módon üzembe kell helyeznie a Dokumentációban foglaltak szerint, illetve a termék használatának betanítását el kell végeznie a felhasználó személyzet számára. A fixen telepítendő eszközök (A és E részek) teljes körű installációs kötelezettsége magában foglalja a fenti eszközök beszerelésén túl az üzembe helyezéshez szükséges egyéb szak-szerelési munkák elvégzését. A teljesítés magában foglalja továbbá az eszközök érvényes forgalomba hozatali engedélyének bemutatását, a fixen telepítendő berendezések telepítési engedélyének beszerzését, az üzembe-helyezési / próbaüzemi jegyzőkönyv felvételét, a kezelőszemélyzet betanítását rögzítő jegyzőkönyv felvételét. A terméktől függően az EV mérési jegyzőkönyv felvételét, valamint a felhasználói kézikönyvek, használati utasítások, magyar nyelven (informatikai eszközök szoftverek esetében angol nyelv is elfogadható), nyomtatott formában, és/vagy elektronikus formában (CD-ROM). A nyertes ajánlattevő feladatát képezi továbbá az A, B és E részek esetében a meglévő berendezés szakszerű leszerelése, elszállítása és megsemmisítése.