Adásvételi szerződés keretében a KEOP-5.6.0/E/15 „»Egészségügyi eszközök energia-megtakarítást célzó beszerzésének támogatása«” pályázat – 2. szakasz keretében 3 db gyárilag új digitális röntgen gép beszerzése, amely eredményeképpen a régi gép kiszerelése, az új berendezés szállítása, üzembe helyezését követően, 24 órás mérés alapján alátámasztott, egy vizsgálatra vetített energia-felhasználás csökkenést kell biztosítani a lecserélt régi géphez képest. A teljesítés magában foglalja a régi gépek kiszerelését, a gyárilag új készülékek leszállítását, üzembe helyezését, a kezelő személyzet betanítását, a fenti feladatokra vállalt átfutási időre, a fenntartási időszak (5 év) végéig tartó szállítói jótállás vállalását, ehhez kapcsolódóan a napi működtetéshez szükséges tervszerű, megelőző karbantartás biztosítását, valamint az évenkénti fenntartási jelentések alátámasztására szolgáló további mérésekről és a vállalt indikátorok teljesüléséről szóló adatszolgáltatás nyújtását. A részletes szakmai követelményrendszer meghatározását az Ajánlati Dokumentáció tartalmazza.