Bűnügyi technikai szakanyagok – DNS rögzítő eszközök és egységcsomagok – beszerzése keretmegállapodás keretében 3 részben. 1. rész: Mintabiztosító eszköz biológiai anyagokhoz, anyagmaradványokhoz beszerzése keretmegállapodás keretében. 2. rész: Nem nyilvántartás köteles személytől történő DNS-mintavételhez szükséges egységcsomag beszerzése keretmegállapodás keretében. 3. rész: Terhelt személytől történő mintabiztosításhoz szükséges DNS-mintavételi egységcsomag beszerzése keretmegállapodás keretében.