„Hulladékgyűjtéshez és szállításhoz használt járművek valamint személygépkocsik javítása és szerviz szolgáltatás biztosítása a Zöld Híd B.I.G.G. Nkft. részére 12 hónapos időtartamban". 1. rész: Hulladékszállító járművek alvázainak, valamint billenőplatós, dobozos autók szervizelése és javítása, műszaki vizsgáztatása 2. rész: Tömörítős hulladékszállító járművek felépítményeinek javítása 3. rész: Hulladékszállító járművek hidraulikus rendszerének és konténeres (multiliftes és láncos) hulladékszállító járművek felépítményeinek javítása 4. rész: Személyautók szervizelése és javítása, hatósági vizsgáztatása