A Semmelweis Egyetemmel hallgatói jogviszonyban álló külföldi hallgatók szolgáltatásfinanszírozó egészségbiztosítása. Tervezett induló létszám: 1 650 fő. Igényelt szolgáltatások: Az akut egészségi állapotromlás miatt szükségessé váló egészségügyi ellátások költségeinek megtérítése az alábbi szolgáltatások keretében: — háziorvosi alapellátás, — járóbeteg-szakellátás, — fekvőbeteg ellátás, — sürgős szükségből eredő ellátás, — betegszállítás. 24 órás angol nyelvű egészségügyi call center. Gyógyszerköltségek és gyógyászati segédeszközök költségeinek megtérítése.