Villamosenergia áruszállítási kereskedelmi szerződés a magyar átviteli hálózaton folyamatosan rendelkezésre álló, szabványos minőségű villamos energia versenypiaci beszerzése teljes ellátásalapú szerződés keretében, menetrendadási kötelezettség nélkül az alábbiak szerint: 1. rész: 2012. október 1. - 2013. szeptember 30. közötti időszakban Szeged Megyei Jogú Város Önkormányzata fenntartása alatt álló intézmények, egyes 100 %-os tulajdonban levő gazdasági társaságai, (Kontakt Szervezetek) részére a dokumentációban részletezett felhasználási helyek vonatkozásában; 2. rész: 2012. október 1. - 2013. szeptember 30. közötti időszakban a Szegedi Tudományegyetem és az MTA Biológiai Kutató Központ dokumentációban részletezett felhasználási helyei részére.