Elektrofiziológiai katéterek és tartozékaik beszerzése. 1. részajánlati kör: 20 db Tízpólusú, fix, Josephson görbületű, diagnosztikus elektrofiziológiai katéter 5 és 6 Fr külső átmérővel, a katéter végén elhelyezkedő disztális elektródával és a hozzá tartozó 5 db összekötő kábellel. 2. részajánlati kör: 240 db Tízpólusú, irányítható (steerable), 6 F külső átmérőjű, diagnosztikus elektrofiziológiai katéter, amely sinus coronarius kanülálásra alkalmas, fonott, fémszálas merevítési technológiával ellátott, hasznos hossza minimum 110 cm és a hozzá tartozó 60 db összekötő kábellel. 3. részajánlati kör: 3 db Tízpólusú, fix, Josephson görbületű, diagnosztikus elektrofiziológiai katéter 5 és 6 Fr külső átmérővel, a katéter végén elhelyezkedő disztális elektródával és a szükséges összekötő kábelekkel (3 db gáz és 3 db elektromos). Valamennyi rész tekintetében a hozzá tartozó összekötő kábel beszerzése is értendő. A lehívások során Vevő a szerződött mennyiségtől - 30 %-ig eltérhet.