Budapest XXI. Kerület Csepel Önkormányzata közigazgatási területén működő köznevelési és szociális intézmények közétkeztetési szolgáltatásainak ellátására vállalkozási szerződés keretében. Folyt: VI.3)-tól: 8. Értékelés: Minőségi szempont: 20 élelmezési napra vonatkozó melegebéd étlap változatossága (változatossági mutatószám) / S.szám:30 Nettó ajánlati ár (nettó HUF) / S.szám: 70 9. Értékelés pontszám:0-100. Értékelés módja: Minőségi szempont: Arányosítás (aránypár) egyéb közbesz. dok.ban részletezett feltételek szerint. AK szakmai ajánlatként az egyéb közbesz. dok.ban meghatározott mintaétlapokat kéri benyújtani. Ár szempont: Fordított arányosítás az egyéb közbesz. dok.ban részletezett feltételek szerint. AK Kbt. 77.§(2) és (4)-(5) alapján állapítja meg az értékelés eredményét. 10.Részajánlat esetén szerz. az egyes ellátási helyek von.ban jóval alacsonyabb létszámra vonatkozna, ez magasabb adag-egységárat eredményezne, ez Megrendelőnek finanszírozás problémát okozna