DEK-890 Gerincimplantátumok beszerzése konszignációs raktár üzemeltetésével a Debreceni Egyetem Klinikai Központ Idegsebészeti Klinika és Ortopédiai Klinika részére 1. rész: Implantátum rendszer egyszerű scoliosis műtétekhez 2. rész: Implantátum rendszer kiterjedt nagy rotációval járó scoliosis műtétekhez 3. rész: Hátsó rudas csavaros gerincimplantátum rendszer amely alkalmas gerinc tumor sebészeti kezeléséhez. 4. rész: Elülső nyaki csigolyatest közti távtartó cage 5. rész: Early onset kezelések scoliosisok gyermekkori műtéti megoldására alkalmas fúzió nélküli „növekedő” implantátumrendszer 6. rész: Hátsó craniocervicalis átmenet rögzítő rudas-csavaros rendszer 7. rész: Elülső nyaki gerincrögzítő lemezes rendszer 8. rész: Elülső nyaki csigolyatest pótló protézis 9. rész: Nyaki porckorong pótló 10. rész: Minimal invasive lumbalis XLIF spacer 11. rész: Minimal invasive lumbar spacer Folytatás a VI.4.3) pontban.