Ajánlatkérő saját intézményében működő lakossági gyógyszerellátást végző vényforgalmú gyógyszertára részére 12 hónapban szükséges a 321/2015. (X. 30.) Korm. rendelet (a továbbiakban: Korm. rendelet) 46.§ (3) bekezdésében foglaltak figyelembe vételével meghatározott különféle gyógyszereket, kötszereket, gyógyászati segédeszközöket és egyéb készítményeket (beleértve a magisztrális készítményeket és alapanyagokat is) kívánja megvásárolnia Kbt. 104.§ (3) bekezdés alapján több ajánlattevővel megkötött keretmegállapodás alapján. A Kbt. 105. § (2) bekezdés a) pontja alapján, az esetenkénti beszerzésre, a Kbt. 104. § (3) bekezdés szerinti keretmegállapodásban meghatározott feltételek szerint, az ajánlatkérő által közvetlen megrendelés útján a 105. § (2) bekezdés a) pontja szerint kiválasztott ajánlattevőtől kerül sor.