Kultúra-, ajándék- és iskolakezdési elektronikus utalványok cafeteria kártyán keresztül történő beszerzésére határozott időre, 31.12.2019-ig, a FŐTÁV Zrt., FŐTÁV-Komfort Kft., DHK Zrt., FŐTÁV-Kiserőmű Zrt., IMMODUS Zrt. részére. Az ajánlattevő feladata a meghatározott specifikációjú béren kívüli juttatás körében választható, különböző névértékű kultúra-, ajándék- és iskolakezdési elektronikus utalvány külön-külön alszámlákon, kártyán keresztül történő rendelkezésre bocsátása, továbbá az ehhez szükséges plasztik kártyák leszállítása. Az utalványok névértéke 31.12.2019-ig 188 450 000 HUF. -70 %, a II.2.) pontban megjelölt, tervezett igénybevétel alapján. Tervezett cafeteria kártya igénylés darabszáma 1000 – 70 % keretmennyiség.