1. rész: 85 000 darab egyszer használatos, steril, trombocita készítmény tárolására alkalmas legalább 1 000 ml, legfeljebb 1 500 ml névleges térfogatú transzferzsák 2. rész: 350 darab egyszer használatos, steril, granulocita készítmény tárolására alkalmas legalább 900 ml, legfeljebb 1 100 ml névleges térfogatú transzferzsák 3. rész: 17 000 darab egyszer használatos, steril, plazma készítmény tárolására alkalmas legalább 500 ml, legfeljebb 700 ml névleges térfogatú transzferzsák A teljes műszaki specifikációt a közbeszerzési dokumentumok V. fejezete tartalmazza.