A diákhitelezési rendszer finanszírozási biztonságának javításához, 2012. szeptember 15. napjától 2013. szeptember 14. napjáig: — 1. rész tekintetében: 2 500 000 000 HUF, azaz Kettőmilliárd-ötszázmillió forint keretösszegű, újrafeltöltődő jellegű, készenléti hitel nyújtása, állami készfizető kezességvállalással, hitelszerződés keretében, — 2. rész tekintetében: 5 000 000 000 HUF, azaz Ötmilliárd forint keretösszegű, újrafeltöltődő jellegű, készenléti hitel nyújtása, állami készfizető kezességvállalással, hitelszerződés keretében.