II.1.1) és II.2.1) kifejtése a karakterkorlát miatt: 2019. évi külföldi turisztikai, MICE és borszakmai kiállítás magyar kollektív standjának megvalósítása Vállalkozási Szerződés keretében. Magyar Turisztikai Ügynökség Zrt. és a tulajdonosi joggyakorlása alá tartozó szervezet részére a megrendezésre kerülő külföldi turisztikai, MICE és borszakmai kiállítások magyar kollektív standjának megvalósítása. Ajánlattevő feladatát képezi a standok egységes arculatának, megjelenésének valamint elrendezésének tervezése, általános stand koncepció tervének kialakítása, vizuális tervezés arculati elemekkel, bútorokkal, a stand teljes körű megtervezése, interaktív elemek tervezésével együtt. Ajánlattevő feladata továbbá a kiállításokon történő részvétel szervezése, a szükséges standelemek legyártása, a standok kivitelezése, szállítása, építése és bontása, valamint a standok kiállításokon történő üzemeltetése és a kiállításokon fotós tevékenység ellátása. Folyt a II.2.4)-ben.