Adásvételi szerződés mobil dinamikus tengelyterhelés mérő rendszer beszerzésére. Nyertes ajánlattevő feladata 12 (tizenkettő) készlet mobil dinamikus tengelyterhelés mérő rendszer szállítása. 1 készlet tartalma legalább: — kerékterhelés mérő talpak (2 db) megfelelő tápellátással, — szintkiegyenlítő szőnyeg készlet, — kerékterhelést mérő, tengelyterhelést és össztömeget meghatározó, a mérést vezérlő szoftver, — 1 db forgalomirányító jelzőlámpa állvánnyal. A beszerzés tárgyának meghatározása a 321/2015. (X.30.) Korm. rendelet (a továbbiakban: Alkr.) 46. § (3) bekezdés rendelkezésének figyelembevételével történt az esetlegesen megnevezett termékekkel egyenértékű teljesítést elfogad az Ajánlatkérő a Korm. r. 46.§ (4) bekezdésében foglaltak szerint.