Új, elővárosi kivitelű, alacsonypadlós, háromtengelyes csuklós (M3/II. osztályú) autóbuszok beszerzése Mennyiség: 120 db Opció: 12 db M3 osztályú autóbuszok alatt Ajánlatkérő a 5/1990. (IV.12.) KÖHÉM rendelet alapján több mint 5t megengedett legnagyobb össztömegű autóbuszokat és trolibuszokat érti. A járműkategória alábontása alatt (M3/II) a 2001/85/EK I. sz. mellékletében rögzítettek szerint „II. osztály”: a főként ülő utasok szállítására kialakított gépjárművek, amelyeken álló utasok is szállíthatók a közlekedőfolyosón, illetve egy akkora területen, amely nem haladja meg a két dupla ülés által elfoglalt helyet. Folytatás: "II.2.4) A közbeszerzés ismertetése:" pontban.