Műszaki, mérnöki szolgáltatás beszerzése – tervezés, mely jogosultsághoz kötött. A tervezési feladat részét képezi az új épületrész és a meglévő rendelőintézet épületének felújítására vonatkozó alábbi főbb feladatok: — vázlatterv; — településképi véleményezésre benyújtandó terv; — engedélyezési és kiviteli szintű (szakrendelőkkel, kis műtőkkel ellátott rendelőintézeti tervezés a meglévő részleges felújításával együtt); — a közlekedési tervezés, kert és útépítés tervezés; — ingatlanon belüli és kívüli közmű tervezés; — terveket BIM rendszerben kell kidolgozni. Opció: Közreműködés a közbeszerzési eljárás lebonyolításában. Felújítással-átalakítással érintett összes bruttó szintterület: Új épületszárny: 2 900 m2 Meglévő felújítás: 1 800 m2 Tervezéssel érintett összes bruttó szintterület: 4 700 m2 A részletes leírást a Közbeszerzési Dokumentumok tartalmazzák.