Az '56-os emlékévhez kapcsolódó média és kommunikációs szolgáltatások beszerzése az alábbi részekre tekintettel: I. rész: vállalkozási keretszerződés az 1956-os emlékév tevékenységéhez kapcsolódó tájékoztatás elősegítését célzó magazinokban (heti, kétheti, havi és egyéb periodika szerint megjelenő folyóiratok) és online hirdetési felületeken való megjelenésekre és kapcsolódó szolgáltatásokra nettó 500 000 000 HUF keretösszegig; II. rész: vállalkozási keretszerződés az 1956-os emlékév tevékenységéhez kapcsolódó megyei-, országos napilapok, heti, kétheti és havi lapok, közterületi hirdetési felületek és online hirdetési felületeken való megjelenésekre és kapcsolódó szolgáltatásokra nettó 400 000 000 HUF keretösszegig; III. rész: vállalkozási keretszerződés az 56-os emlékévhez kapcsolódó tájékoztatás elősegítését célzó nemzetközi kommunikációs kampány elvégzésére összesen nettó 500 000 000 HUF keretösszegig.