Villamosenergia-adásvételi szerződés a Debreceni Vagyonkezelő Zrt. alábbi tagvállalatai (Debreceni Vízmű Zrt., DKV Debreceni Közlekedési Zrt., Debreceni Hőszolgáltató Zrt., Cívis Ház Zrt., Médiacentrum Debrecen Kft., Debreceni Gyógyfürdő Kft., DV Parking Kft., „Zsuzsi” Erdei Vasút Nonprofit Kft.) részére, a magyar villamosenergia-átviteli hálózaton folyamatosan rendelkezésre álló, a felhasználási helyek csatlakozási jellemzőinek megfelelő minőségű villamos energia beszerzése (kereskedelmi jogviszonyban való megvásárlása) 2019.01.01. (0:00) – 2019.12.31. (24:00) közötti időszakra vonatkozóan, menetrend adási kötelezettség nélküli teljes ellátásalapú villamosenergia-adásvételi szerződés keretében, amely magában foglalja a rendszerhasználati díjak elszámolását.