1. részterület Az MFB Magyar Fejlesztési Bank Zártkörűen Működő Részvénytársaság és a 2001. évi XX. törvény felhatalmazása alapján az általa tulajdonolt és tulajdonosi joggyakorlása körébe tartozó egyes gazdálkodó szervezetek, mint ajánlatkérők csoportos adásvételi szerződése alap szintű és emelt szintű PC-k, valamint alap szintű és emelt szintű notebookok adásvételére a dokumentációban foglaltak szerint. 2. részterület Az MFB Magyar Fejlesztési Bank Zártkörűen Működő Részvénytársaság és a 2001. évi XX. törvény felhatalmazása alapján az általa tulajdonolt és tulajdonosi joggyakorlása körébe tartozó egyes gazdálkodó szervezetek, mint ajánlatkérők csoportos adásvételi szerződése 19” és 24”monitorok adásvételére a dokumentációban foglaltak szerint.