A Magyar Nemzeti Bank Székházában (Budapest V. ker., Szabadság tér 8-9.) az üzletkötői telekommunikációs rendszer teljes cseréjét kell elvégezni, vállalkozói szerződés keretében. Az ajánlattevőnek egy 18 üzletkötő számára kialakított és további legfeljebb 6 felhasználói bővítést lehetővé tevő üzletkötői telekommunikációs rendszer szállítására, telepítésére és üzembe helyezésére, illetve a fenti rendszer sikeres műszaki átadás-átvételét követő 60 havi (jótállási időszak) karbantartására kell ajánlatot tenni.