Szolgáltatási szerződés Bloomberg szolgáltatások beszerzésére az alábbiak szerint: — Bloomberg bérelt vonali szolgáltatás, — 3 darab Bloomberg terminal szolgáltatás igénybevétele, eszközbérlet nélkül, — 3 darab Bloomberg terminal szolgáltatás opciós igénybevétele a szerződés időtartama alatt, eszközbérlet nélkül. Ezen 3 darab Bloomberg terminal szolgáltatás eszközbérlet nélküli igénybevétele a szerződés időtartama alatt a Megrendelő erre vonatkozó megrendelése alapján történik. A részletes műszaki leírást az ajánlati dokumentáció tartalmazza.