A Radioaktív Hulladékokat Kezelő Kft. (RHK Kft.) 2018. évi villamos energia beszerzése 3 telephelyre és 3 monitoring állomásra. A 1.1.2018. 00:00 óra és 31.12.2018. 24:00 óra között időszakra vonatkozóan. Összesen: 2 693 000 kWh. Az ajánlatkérő a megadott mennyiségtől + (plusz) 30 % -kal eltérhet (opció) pótdíj mentesen. Értékelési szempont: Ajánlatkérő a Kbt. 76. § (2) bek. a) pontja szerinti értékeli az ajánlatokat, illetve választja ki a számára gazdaságilag legelőnyösebb ajánlatot, hivatkozva a Kbt. 76. (5) bekezdésére. Az Ajánlatkérő igényeinek a beszerzés tárgyaként konkrétan meghatározott minőségi és műszaki követelményeknek megfelelő áru felel meg, ezen felül a gazdaságilag legelőnyösebb ajánlat kiválasztását csak a legalacsonyabb ár értékelése szolgálja, tekintve, hogy az áru jogszabályokban meghatározott és körülhatárolható szabványtermék, és minőségi szempontok szerint nem differenciálható.