„Takarítási szolgáltatás beszerzése a Győr-Moson-Sopron Megyei Kormányhivatal részére – 2017.- GYB-09/4250/2017.” Vállalkozási szerződés, melynek tárgya „Takarítási szolgáltatás beszerzése a Győr-Moson-Sopron Megyei Kormányhivatal részére – 2017 – GYB-09/4250/2017” az alábbiak szerint: Az 1-4. részek tekintetében takarítási szolgáltatás nyújtása – mely épületen belüli takarítást tartalmaz – a közbeszerzési dokumentumban meghatározott részletes műszaki tartalom és követelményrendszer alapján a Győr-Moson-Sopron Megyei Kormányhivatal használatában lévő ingatlanok vonatkozásában.