Adásvételi szerződés a „Struktúraváltás támogatása a járó- és fekvőbeteg-ellátás fejlesztésével” elnevezésű TIOP 2.2.6. – 12/1B-2013-0041 azonosítójú „A Kanizsai Dorottya Kórház járóbeteg ellátásának fejlesztése” című pályázati konstrukcióhoz kapcsolódóan, különféle orvostechnikai eszközök, egyéb eszközök, medikai bútorzat beszerzésére, üzembe helyezési és betanítási kötelezettséggel. Rövid hivatkozás: Adásvételi szerződés különféle orvostechnikai eszközök, egyéb eszközök, medikai bútorzat beszerzésére, üzembe helyezési és betanítási kötelezettséggel.