A Budapest I. kerület Budavári Önkormányzat által működtetett, a Klebelsberg Intézményfenntartó Központ Budapest I. Tankerület által fenntartott Batthyány Lajos Általános Iskola, Budavári Általános Iskola, Kosztolányi Dezső Gimnázium, Lisznyai Utcai Általános Iskola, valamint a nyári napközis tábor, Szilágyi Erzsébet Gimnázium, Toldy Ferenc Gimnázium közétkeztetési feladatainak ellátása 6 (hat), önállóan megajánlható részben. Szolgáltatás kezdő időpontja valamennyi rész esetében: 1.9.2017., befejező időpontja: 31.8.2019.