Budapest V. Kálmán Imre utca 20. szám alatti ingatlan oktatási intézmény szerinti funkciójának kialakítása II. üteméhez kapcsolódó műszaki ellenőrzési feladatok ellátása. Részajánlattétel kizárásának indokolása: A szolgáltatás lényege, hogy a szakcég műszaki ellenőrei a jogszabályoknak és a megrendelői igényeknek megfelelően elvégzik a műszaki ellenőrzési tevékenységet, biztosítják a folyamatok összhangját. A szolgáltatás természete nem teszi lehetővé annak részekre bontását, részajánlattételi lehetőség biztosítását. Ajánlati biztosíték befizetésének helye: pénzügyi intézmény vagy pénzforgalmi intézmény. Ajánlatkérő számlaszáma: 10300002-10620737-49020012 (MKB Bank). A befizetés igazolási módja: a befizetést igazoló okirat benyújtása.