Adás-vételi szerződés keretében az Intézmény részére 24 hónapban szükséges különféle laboratóriumi diagnosztikumok leszállítása, egyrészt a saját tulajdonában lévő laboratóriumi készülékek működtetéséhez, másrészt pedig a 9., 10., és 11. rész esetében laboratóriumi készülékek kihelyezésével együtt, továbbá a használatba adásra kerülő készülékek on-line csatlakozásának biztosítása Ajánlatkérő mindenkori informatikai rendszeréhez. Ajánlatkérőnél jelenleg Medworks informatikai rendszer működik. A 9., 10. és 11. részek tekintetében a kihelyezésre kerülő készülékek esetében a bérleti díjnak magában kell foglalnia a kihelyezésre kerülő készülék kötelező gyárilag előírt karbantartásának és felmerülő szervizelésének költségeit is.