„Belvárosi Sportközpont kialakítása” projekt keretében, a teljes körű megvalósításához szükséges dokumentáció (tervdokumentációk, szakvélemények, látványtervek, stb.), a tervdokumentációk alapján árazott és árazatlan költségvetések elkészítése. Az előzetes hatósági, szakhatósági, közmű, üzemeltetői, szolgáltatói egyeztetések lefolytatása, jogerős építési és a megvalósításhoz szükséges engedélyek és nyilatkozatok beszerzése. Tervezői szintű közreműködés a hatályos közbeszerzési és pályázati előírásoknak megfelelő kivitelezési ajánlattételi dokumentáció összeállításában, együttműködés az ajánlattételi időszakban felmerülő kérdések megválaszolásában.