1.RK: Taszár, Repülőtér, „A” és „B” üzemanyagtelepek kármentesítése, tervezési feladat 2.RK: Mezőkövesd, üzemanyagbázis kárm., tervezési feladat Elkészítendő tervdok.: — Tényfeltárási záródok.,4 pld.+1 CD, — Műszaki beavatkozási terv,4 pld.+1 CD, — Vízjogi létesítési eng. terv,4 pld.+1 CD, — Megvalósíthatósági Tanulmány (MT) és Költség- haszon elemzés (CBA),4 pld.+1 CD, — Tartálypark bontási tervek,4 pld.+1 CD, — Vasúti lefejtő bontási tervek,4 pld.+1 CD - amennyiben releváns, — Vasúti vonalszakasz bontási tervek,4 pld.+1 CD - amennyiben releváns, — Épület bontási tervek,4 pld.+1 CD(szükség esetén), — Fakivágási eng. tervek,4 pld.+1 CD(szükség esetén), — A kárm. kivitelezőjének kiválasztására irányuló, kiírásra kerülő eljárás (kiviteli terv szintű) tenderdok., árazott és árazatlan költségvetéssel,4 pld.+1 CD, — Környezetvédelmi Hatósági átvételi elismervény: az engedélykérelmek benyújtására vonatkozó igazoló elismervény, — Környezetvédelmi Hatósági engedélyek, határozatok megléte, — MT és CBA, minőségbizt. megléte.