„BvOP épületek takarítása” az alábbiak szerint: 1. rész: A BvOP által üzemeltetett Bp, V. ker. Steindl Imre utca 8. szám alatti épület, valamint a Steindl Imre utca 10. szám alatti épület takarítási munkáinak elvégzése, valamint a hozzá tartozó külső járda és a Steindl Imre utca 8. belső udvara. Mennyiség: padlófelület bruttó 6500 m2, ablakfelület 3700 m2, a belső udvar, bejárat 150 m2, az utcai járda hossza 53 m. 2. rész: A BvOP által üzemeltetett Budapest, VI. ker. Rózsa utca 79. szám alatti épület takarítási munkáinak elvégzése, valamint a hozzá tartozó külső járda és az épület belső udvara.Mennyiség: padlófelület bruttó 1554 m2, ablakfelület 1600 m2, a belső udvar 270 m2, az utcai járda hossza 26 m. 3. rész: A BvOP által üzemeltetett Budapest, X. ker. Újhegyi út 9. szám alatt található 2 db iroda takarításainak elvégzése.Mennyiség: padlófelület bruttó 70 m2, ablakfelület 35 m2. A részletes elvárásokat a kiegészítő közbeszerzési dokumentum (KKD) tartalmazza.