DEK-575 Debreceni Egyetem Klinikai Központ részére 2 db ultrahangkészülék beszerzése IVF és szülészet-nőgyógyászati célra. — 2 db nagy teljesítményű Color/Power/Pulzus Doppleres ultrahang-diagnosztikai készülék szülészet-nőgyógyászati és meddőségi célra 3D/4D képalkotási fejlesztési lehetőséggel, — 2 db multifrekvenciás, vagy szélessávú endocavitalis vizsgálófej, — 1 db multifrekvenciás, vagy szélessávú 2D konvex vizsgálófej felnőtt hasi vizsgálatra, — 2 db fekete-fehér videoprinter. A részleteket a műszaki leírás tartalmazza.