Fejlesztési gépbeszerzés és automatizálás. 1. A VPS 2000 automatizálása. 2. Cementsiló min. 35 m3, Max 70 m3 cementcsigával, kiegészítőkkel. 3. MBT-750V/2 betongyár (Min. 15 M3/H- MAX 35 M3/H, legalább 2 frakciós). 4. Szállítószalag MBT750V/2 ÉS VPS2000 közé (Magbeton). 5. PP-20 összeszedő lift (fésűs tárolóra rakja). 6. SP-20 kitárazó lift. 7. Conveyor pálya VPS-2000 és PP-20 közé. 8. Conveyor pálya az SP-20 és rakatképző közé. 9. Raklapkészítő és kötegelő állomás. A fentebb felsorolt eszközök és automatizálás vonatkozásában a közbeszerzés mennyisége minden esetben 1 db-ra értendő, továbbá ezen eszközök üzembe helyezése, melynek körébe beletartozik azoknak a műszaki leírásban megjelölt gyártó berendezéssel való technológiai kompatibilitás biztosítása is.