Haemodinamikai fogyóanyagok beszerzése a Pécsi Tudományegyetem részére 1-64. ajánlati részben, összesen 702 594 000 HUF/év keretösszeg erejéig. Ajánlatkérő az egyes részeknél adja meg az adott részre vonatkozó keretösszeget. Az 1-64. ajánlati rész tekintetében az opció tervezett mértéke összesen: 702 594 000 HUF, ajánlatkérő az egyes részeknél adja meg az adott részre vonatkozó opcionális mennyiségét (HUF/év). A termékek szállítása a szerződéstervezetben részletesen leírtak szerint raktárkészlet létrehozása, üzemeltetése által valamint raktárkészleten felüli egyedi rendeléssel valósul meg. A műszaki leírásban részletezettek szerint a 3.,16.,17.,18.,51.,66. részek vonatkozásában a fogyóanyagok használatához készülékek haszonkölcsön kertében történő kihelyezése szükséges.