1) Ajánlatkérő a Kbt. 105. § (2) bekezdés a) pontja szerint összesen legfeljebb 6 000 bála szalma beszerzése érdekében kíván keretmegállapodásokat kötni az alábbi 5 részben: 1. rész: Izsák-Páhi: 1 500 bála, 2. rész: bugacpusztaházi telep: 1 500 bála, 3. rész: pusztaszeri telep: 1 500 bála, 4. rész: Izsák-100-as telep: 1 000 bála, 5.r ész: Kunszentmiklós-nagyállási telep: 500 bála. Az átvétel minden esetben mennyiségi átvétellel és a minőség ellenőrzésével, a birtokba adással történik. 2) A megvásárolandó szalma átvétele ajánlatkérő választása szerint – mely az egyedi megrendelésben rögzítésre kerül – vagy a nyertes ajánlattevő (Eladó) által megjelölt helyszínen (telephelyen) történik, mely esetben az áru ajánlatkérő állattartó telepére való szállítása az ajánlatkérő feladata, vagy az eladónak kell azt az ajánlatkérő állattartó telepére beszállítani. Folyt.: III.1.2)