Földgáz adásvételi szerződés keretében az ajánlatkérők részére a magyar földgáz hálózaton folyamatosan rendelkezésre álló, szabványos minőségű földgáz energia versenypiaci beszerzése a Szerződéses időszakra (2020.10.1. 6:00 óra – 2021.10.1. 6:00 óra) vonatkozóan összesen 93 264 101 kWh mennyiségben, mely opciós mennyiséggel növekedhet (27 979 228 kWh). Az I.1. pontban meghatározott ajánlatkérők külön-külön kötnek szerződést. Az egyes ajánlatkérők a saját mennyiségeik vonatkozásában kötnek szerződést. Az ajánlatkérőnként megbontott mennyiségeket a Közbeszerzési dokumentumok mellékletét képező szerződéstervezet tartalmazza.