A FEV IX. Zrt. a Budapest Főváros IX. Kerület Ferencváros Önkormányzata és a Budapest Főváros Önkormányzatának IX. kerületi tulajdonában lévő útvonalakon parkolás ellenőrzési feladatot lát el. A kerületi parkolóhelyek száma a kiírás pillanatában (melyek száma önkormányzati döntés következtében legfeljebb 15 %-kal növekedhet): 7 604 db A kerületben található fővárosi parkolóhelyek száma: 390 db Nyertes ajánlattevő feladata a szerződés időbeli hatálya alatt a parkolási rendszer üzemeltetést támogató ügyviteli szoftver valamint szoftverszolgáltatás/üzemeltetés biztosítása, valamint az Ajánlatkérőtől érkező egyedi fejlesztési igények ellátása. Nyertes Ajánlattevő feladata körében köteles: — A parkolási rendszer üzemeltetést támogató ügyviteli szoftver biztosítására a műszaki leírásban meghatározottak szerint (1 db), — A Rendszer használatának betanítására, — a korábbi Jusztícia rendszer adatainak migrálására, — A Rendszer üzemeltetésének teljes körű biztosítására. Folyt. II.2.4)