Az Art Water Kft. vállalkozási szerződéssel vegyes adásvételi szerződés megkötésével, a „GINOP-1.2.1-15 – GINOP – Mikro, kis-és középvállalkozások termelési kapacitásainak bővítése, Hibrid gyártósor fejlesztés az Art Water Kft.-nél” című támogatott projekthez kapcsolódó árubeszerzés keretében komplett ásványvíz és üdítőital gyártó technológiát kíván beszerezni. A komplett technológia eredményeképp széndioxiddal dúsított ásványvíz és szénsavmentes ásványvíz, szénsavas és szénsavmentes üdítőital palackozható.