Földgáz adás-vételi szerződés közbeszerzési eljárás keretében a fogyasztói csatlakozási pontokon - ajánlatkérő felhasználóinak fogyasztási helyei számára - történő átvétellel a magyar földgázhálózaton folyamatosan rendelkezésre álló, a hatályos magyar szabvány szerinti (MSZ 1648:2000) 2/H minőségű földgáz energia beszerzésére, szabadpiaci feltételek szerint, 2013.10.1. 06:00 órátó -l 2014.7.1. 06:00 óráig terjedő időszakra, teljes ellátás alapú földgáz kereskedelmi szerződés keretében, menetrendadási kötelezettség nélkül. A szerződés tartalmazza a rendszerhasználati költségek elszámolását is.