Tervezés és vállalkozás: „Mór – Oroszlány – Tatabánya (M1 autópálya) közötti kapcsolat javítása és Tatabánya –Tata közös elkerülő út (1. sz. főút új nyomvonalra helyezése) megvalósíthatósági tanulmány és értékelemzés elkészítése ”. Projekt azonosítószáma: KÖZOP-3.5.0-09-11-2012-0023 1. rész Mór – Oroszlány – Tatabánya (M1 autópálya) közötti kapcsolat javítása és Tatabánya – Tata közös elkerülő út (1. sz. főút új nyomvonalra helyezése) megvalósíthatósági tanulmány elkészítése. 2. rész Mór – Oroszlány – Tatabánya (M1 autópálya) közötti kapcsolat javítása és Tatabánya – Tata közös elkerülő út (1. sz. főút új nyomvonalra helyezése) értékelemzés elkészítése”.