Villamos energia adás-vételi szerződés az eljárást megindító felhívás A. melléklet IV) pontjában felsorolt ajánlatkérő(k) részére a magyar villamos energia átviteli hálózaton folyamatosan rendelkezésre álló, a felhasználási helyek csatlakozási jellemzőinek megfelelő minőségű villamos energia beszerzése (kereskedelmi jogviszonyban való megvásárlása) 2013.01.01. (0:00) - 2013.12.31. (24:00) közötti időszakra vonatkozóan, menetrend adási kötelezettség nélküli teljes ellátásalapú villamos energia adás-vételi szerződés keretében, amely magában foglalja a rendszerhasználati díjak teljeskörű elszámolását - azaz ezen díjak hálózati engedélyeseknek való megfizetését és továbbszámlázását ajánlatkérőnek - is.