Közétkeztetés biztosítása étel készítésével és kiszállításával, határozott időtartamú szerződés keretében, 11 telephelyre szállítva. Jelen közbeszerzési eljárás alapján kötendő szerződés határozott időre, a szerződés aláírásának napjától 12 + 24 hónapra kerül megkötésre. A szerződéskötést követő 12 hónap letelte előtt 90 nappal a Felek a szerződés további 24 hónapos meghosszabbításában állapodhatnak meg, amennyiben a szerződés teljesítése megfelelt szerződés, és a vonatkozó jogszabályok előírásainak.