1. részajánlati kör: Szállítási szerződés a Szegedi Tudományegyetem TIOP-2.2.7-07/2F/2-2009-0008 kódszámú pályázatának keretében a Szent-Györgyi Albert Klinikai Központ részére központi sterilizáló eszközei és műszerkövető rendszer leszállítása, üzembe helyezése és kapcsolódó szolgáltatások teljesítése tárgyban. 2. részajánlati kör: Szállítási szerződés a Szegedi Tudományegyetem TIOP-2.2.7-07/2F/2-2009-0008 kódszámú pályázatának keretében a Szent-Györgyi Albert Klinikai Központ részére egyéb sterilizáló, fertőtlenítő eszközök (műszermosó-fertőtlenítő, kazettás sterilizáló, ágy és konténer mosógép) leszállítása, üzembe helyezése és kapcsolódó szolgáltatások teljesítése tárgyban. 3. részajánlati kör: Szállítási szerződés a Szegedi Tudományegyetem TIOP-2.2.7-07/2F/2-2009-0008 kódszámú pályázatának keretében a Szent-Györgyi Albert Klinikai Központ részére formaldehid sterilizáló berendezés leszállítása, üzembe helyezése és kapcsolódó szolgáltatások teljesítése tárgyban.