Adás-vételi szerződés, a Főkert Nonprofit Zrt. részére az ajánlati dokumentációban meghatározottak szerint: 1. rész: Adás-vételi szerződés a Főkert Nonprofit Zrt. részére 1 db új cserepezőgép beszerzésére az ajánlati dokumentációban meghatározottak szerint. 2. rész: Adás-vételi szerződés a Főkert Nonprofit Zrt. részére 1 db új tálcatöltő gép vetőgéppel beszerzésére az ajánlati dokumentációban meghatározottak szerint. 3. rész: Adás-vételi szerződés a Főkert Nonprofit Zrt. részére 1 db új tuskómaró munkagép beszerzésére az ajánlati dokumentációban meghatározottak szerint. 4. rész: Adás-vételi szerződés a Főkert Nonprofit Zrt. részére 1 db tuskófúró adapter beszerzésére az ajánlati dokumentációban meghatározottak szerint. 5. rész: Adás-vételi szerződés a Főkert Nonprofit Zrt. részére 1 db gödörfúró adapter beszerzésére az ajánlati dokumentációban meghatározottak szerint. 6. rész: Adás-vételi szerződés a Főkert Nonprofit Zrt. részére 3 db adapter beszerzése Gehl SL 3840 típusú géphez (Oldalra tolható hidraulikus mély-ásó szerelék 300 mm kanállal – 1 db, Talajfúró adapter 300 mm csigával – 1 db, Hidraulikus, csendes üzemű, rezgés-csillapított bontókalapács – 1 db) az ajánlati dokumentációban meghatározottak szerint. 7. rész: Adás-vételi szerződés a Főkert Nonprofit Zrt. részére 2 db új nagy-teljesítményű aprítógép beszerzésére az ajánlati dokumentációban meghatározottak szerint. 8. rész: Adás-vételi szerződés a Főkert Nonprofit Zrt. részére 1 db új vontatható ágaprítógép beszerzésére az ajánlati dokumentációban meghatározottak szerint.