Ajánlatkérő az Intézmény részére 36 hónapban szükséges különféle laboratóriumi diagnosztikumokat kívánja megvásárolni, egyrészt a saját tulajdonában lévő laboratóriumi készülékek működtetéséhez, másrészt másrészt pedig a II. V. és VI. részek esetében gyárilag új különféle laboratóriumi készülékek kihelyezésével együtt, továbbá a használatba adásra kerülő készülékek on-line csatlakozásának biztosítása Ajánlatkérő mindenkori informatikai rendszeréhez. Jelenleg Ajánlatkérőnél Promed Labor informatikai rendszer és Windows XP operációs rendszer működik.