I. Rész: Megvalósíthatósági tanulmány készítése Ajánlatkérő üzemeltetésében lévő gyorsforgalmi úthálózaton - a KÖZOP-1.5-0-09-11-2011-0010 számú támogatási szerződés keretében - megvalósítandó (építési engedélyezési eljárás nélküli) közlekedésbiztonsági beruházásokhoz. II. Rész: Megvalósíthatósági tanulmány készítése Ajánlatkérő üzemeltetésében lévő gyorsforgalmi úthálózaton - a KÖZOP-1.5-0-09-11-2011-0011 számú támogatási szerződés keretében - megvalósítandó (építési engedélyköteles) közlekedésbiztonsági beruházásokhoz.