Villamos energia és földgáz elosztók, egyetemes szolgáltatók és a villamos energia átviteli rendszerirányító eszköz- és költségfelülvizsgálata a MEKH részére 3 részben: 1. rész: A villamos energia és földgáz elosztók, valamint a villamos energia átviteli rendszerirányító 2019. évi tárgyi eszközeinek és immateriális javainak értékelése 2. rész: A villamos energia és földgáz elosztók 2019. évi működési költségeinek indokoltsági vizsgálata 3. rész: A villamos energia és földgáz egyetemes szolgáltatói árrésben figyelembe veendő indokolt költségek vizsgálata