Keretszerződés az Ajánlatkérő kezelésében lévő közúti hidak alsó-oldalsó, alsó-oldalsó-felső részeinek hídpályáról a pályaszint alá befordulni képes berendezés segítségével történő takarítására, nagynyomású vizes lemosására, továbbá a hídmosásnál is alkalmazott, híd fő- és célvizsgálatok elvégzésére használt, legalább 4 darab hídvizsgáló berendezés bérlése kezelő személyzettel 36 hónap időtartamra legfeljebb 540 000 000 HUF keretösszeg erejéig. 2019. évben - és az utána következő években is - Ajánlatkérő működési területén számos hídon lesz híd fő- és célvizsgálat, egyéb vizsgálati feladat. Ennek időtartamára a következő eszközigény biztosítandó: emelőkosaras gépjármű, egyszerű mobil hídvizsgáló berendezés, egyedi mobil hídvizsgáló berendezés, és kis össztömegű (pl.: vontatható utánfutós) hídvizsgáló berendezés. A keretszerződésben várható mennyiségek évente átlagosan: 333 000 m2 hídmosás és 300 üzemóra eszközbiztosítás.