Ajánlatkérő az Intézmény részére 24 hónapban szükséges egészségügyi gázokat kívánja megvásárolni. Az árubeszerzéshez kapcsolódó, a nyertes Ajánlattevő által elvégzendő szolgáltatások köre: — gyógyszertári rendelés alapján palackos gázok szállítása a kórházi területén lévő depó raktárba, — fekvőbeteg osztályokra és az integrált intézményekbe palackos gázok szállítása a raktárból, osztályos rendelések alapján munkaidőben és ügyeleti időben, — cseppfolyós oxigén szállítása és lefejtése a cseppfolyós oxigén tárolóba (lefejtés az intézmény által kijelölt munkatárs jelenlétében), — cseppfolyós nitrogén tartályok töltése és szállítása az osztályokra munkaidőben, — a palackos orvosi gázok hálózatra (központok esetén) történő kötése az Ajánlattevő feladata, melyet az intézmény által kijelölt munkatárs felügyel (a hálózatra történő kötés esetén az ún. ostor karbantartása is a szolgáltatót terheli), — a cseppfolyós oxigén tárolásának lehetőségei: — Az Ajánlattevő tartályt telepíti le, melynek minden költsége az Ajánlattevőt terheli. A szerződés lejártával az ajánlattevő által telepített tartály Ajánlatkérő tulajdonába kerül térítésmentesen. Ajánlatkérő olyan tartály telepítését várja el nyertes ajánlattevőtől, melynek kapacitása ajánlatkérő felhasználását figyelembe véve megfelelő, továbbá valamennyi piaci szereplő általi töltése megoldható.