Őrzés-védelmi szolgáltatások az alábbi megosztás szerint. I. részajánlat. A kiírásban megjelölésre kerülő debreceni helyszíneken élőerős őrzés-védelmi feladatok ellátása, különösen ingó- és ingatlan vagyon, munkatársak, ügyfelek védelme. A keretóraszám (átlag): havi 3 038 óra. II. részajánlat. A kiírásban megjelölésre kerülő Debrecenen kívüli Hajdú-Bihar megyei helyszíneken élőerős őrzés-védelmi feladatok ellátása, különösen ingó- és ingatlan vagyon, munkatársak, ügyfelek védelme. A keretóraszám (átlag): havi 1 561 óra.