Bérleti szerződéssel vegyes vállalkozási szerződés, melynek tárgya: — a Perkátai Általános Művelődési Központ főzőkonyhájának és a hozzá tartozó étteremnek 10 éves időtartamra történő bérbeadása ajánlatkérő részéről, — a bérbe adott főzőkonyhában előállított élelmiszerekkel (tízórai/ebéd/uzsonna) Perkáta Nagyközség Önkormányzatának - a jelen felhívás II.2.1 pontjában meghatározott - közintézményeiben étkeztetési szolgáltatások ellátása, továbbá a szociális igazgatásról és szociális ellátásról szóló 1993. évi III. törvény 62. §-a szerinti szociális étkeztetéshez szükséges HACCP szerinti (fogyasztásra kész) élelmiszer (ebéd) előállítása és kiszállítása.