Keretmegállapodás (KM) a rendészeti továbbképzési feladatok ellátásához szükséges tartalomfejlesztési szolgáltatások beszerzésére nettó 90 000 000 HUF keretösszegben. Ajánlatkérő (AK) a közbeszerzés mennyiségét a rendelkezésre álló keretösszeg (amely megegyezik a becsült értékkel) megadásával határozza meg, a keretösszeg erejéig megrendelhető teljes mennyiség előre pontosan nem határozható meg. AK a várható mennyiségeket közli azzal, hogy AKnek a KM alapján előre vállalt beszerzési kötelezettsége nincs, kötelezettség vállalás kizárólag a KM eljárás második részének lefolytatásakor keletkezik.