Zöldkarikás Játékok – Komplex szemléletformálási program című projekthez kapcsolódó rendezvényszervezési feladatok ellátása vállalkozási szerződés keretében. Kiegészítés a III.1.4.2), III.1.4.3) és VI.4.3.2) pontokhoz: az ajánlatkérő felhívja az érdeklődő gazdasági szereplők figyelmét a 321/2015. (X. 30.) Korm. rendelet 30. § (4) bekezdése alapján, hogy a minősített ajánlattevők jegyzéke tekintetében meghatározottakhoz képest szigorúbban állapítja meg a részvételre jelentkezők/ajánlattevők gazdasági és pénzügyi, valamint a műszaki és szakmai alkalmassági feltételeit, azok igazolását a felhívás jelzett pontjainak P1)-P2) alpontja, valamint M1)-M3) alpontjaiban foglaltak szerint.