Tárgya: vállalkozási szerződés „Egyedi gyártású vegyipari reaktor modul, valamint a hozzá műszakilag és technológiailag kapcsolódó 1 db gáz elszívó és gázmosó berendezés beszerzése” tárgyban HU09-0074-A2-2013 azonosító számú „2009-2014 Norvég Finanszírozási mechanizmus Zöld ipari innovációs program – Környezetbarát termelési technológiák fokozottabb használata” alprogram keretében „Víz- és szennyvízkezelési vegyszerek gyártása során keletkező vesz. hull. és energiaigény csökkentése a reaktortér és szűréstechnológia fejlesztésével” projekt keretében 4db vegyipari reaktor modulnak, valamint a hozzá műszakilag és technológiailag kapcsolódó 1 db gáz elszívó és gázmosó berendezésnek a Műszaki leírásban meghatározott paraméterek és tervek szerinti legyártása, leszállítása, telepítése és beüzemelése Ajánlatkérő székhelyén.