Kivitelezési közbeszerzés eljárás lefolytatása az ÁEEK Projektirányítási Igazgatóság által megvalósítandó kelet-magyarországi_1 kivitelezési eljárások tekintetében - 6 részben VI.4.3) folyt. 25. Ajánlatkérő a Kbt. 104. § (7) bek. alapján felhívja a figyelmet, hogy tárgyi beszerzés vonatkozásában korábban keretmegállapodást kötött. Ajánlatkérőnek az új eljárást megindító felhívásban utalnia kell arra a körülményre, hogy ugyanazon tárgyban már egy keretmegállapodás is megkötésre került, amelynek Ajánlatkérő ezúton tesz eleget, valamint hatályos keretmegállapodás esetén, az újonnan induló eljárás hirdetményének közzétételéről az ajánlatkérőnek haladéktalanul értesítenie kell a keretmegállapodást kötött ajánlattevőket, amely előírásnak Ajánlatkérő szintén eleget tesz.