Vállalkozási szerződés az ajánlatkérő országos szintű integrált transzfuziológiai rendszerének részét képező, a MAK-SYSTEM International Group (székhelye: 35 square de Meeus, 1000 Brüsszel, Belgium) által kifejlesztett egyedi eTrace Line alkalmazás (a továbbiakban: szoftver) és interfészeinek (a továbbiakban: interfészek) szoftvertámogatása tárgyában. A támogatási szolgáltatás keretében nyertes ajánlattevő köteles a szoftver és az interfészek használatával és működésével kapcsolatban felmerülő dokumentált hibák javítását elvégezni (hibajavítás), a felmerülő eseti igények (eseti megrendelés) alapján szoftverfejlesztést, valamint szoftverfrissítést végezni. Nyertes ajánlattevő az elvégzett tevékenység dokumentálására a dokumentációban meghatározottak szerint köteles.