3D technológiájú eszközbeszerzés a Pécsi Tudományegyetem GINOP-2.3.2-15-2016-00022 jelű pályázata keretein belül a közbeszerzési dokumentációban meghatározott paraméterekkel, az alábbiak szerint: 1. ajánlati rész: 3D bioreaktor 2. ajánlati rész: Bioprinting laboreszközök 3. ajánlati rész: CNC megmunkálóberendezés 4. ajánlati rész: Ipari, professzionális, folyékony fotopolimer jetting technológiát alkalmazó 3D nyomtató 5. ajánlati rész: Ipari, professzionális, SLS (szelektív lézer szinterező) technológiát alkalmazó 3D nyomtató 6. ajánlati rész: Fogászati nyomtató 7. ajánlat rész: Lézervágó 8. ajánlati rész: Vákuumkamra és szivattyú 9. ajánlati rész: VINYL cutter 10. ajánlati rész: Homokfúvó 11. ajánlati rész: CNC gépek 12. ajánlati rész: Kerámia kemence 13. ajánlati rész: Hegesztő 14. ajánlati rész: Fúró 15. ajánlati rész: Ultrahangos tisztító.