Ajánlatkérő az Intézmény részére 24 hónapban szükséges különféle laboratóriumi diagnosztikumokat kívánja megvásárolni, egyrészt a saját tulajdonában lévő laboratóriumi készülékek működtetéséhez, másrészt pedig a 2. rész (VIII. és IX. fejezet) esetében gyárilag új vagy legfeljebb 4 évesnél nem régebbi demo különféle laboratóriumi készülékek kihelyezésével együtt, továbbá a használatba adásra kerülő készülékek on-line csatlakozásának biztosításával Ajánlatkérő mindenkori informatikai rendszeréhez. Jelenleg Ajánlatkérőnél Medworks informatikai rendszer működik.