Üzemanyag töltőállomások, központi feltöltő rendszerek karbantartása, javítása 2019-2020 — 79 db kútoszlop — 74 db tartály — 31 db konténerkút — 41 db olajfogó — valamint 1 db üzemanyag raktár technológiai rendszer karbantartása, hitelesítése, javítása 1. részajánlati kör: Az MH telephelyein üzemelő üzemanyag töltőállomások, üzemanyag konténeres töltőállomások, tárolótartályok és az azokhoz kapcsolódó technológiai rendszereinek, üzemanyag kiadó berendezéseinek rendszeres karbantartása, javítása 2. részajánlati kör: Az MH ARB Bázisparancsnokság (Hetényegyháza) katonai szervezetnél lévő Üzemanyag Ellátó Raktár üzemanyag technológiai rendszereinek, üzemanyag kiadó berendezéseinek rendszeres javító karbantartása, az átfolyásmérők hitelesítése, a hajtóanyag tárolótartályok felülvizsgálata, mérésügyi hitelesítése, javítása A részletes műszaki követelményeket a kiegészítő közbeszerzési dokumentumok (KKD) tartalmazzák.