Vállalkozási szerződés a Fejér Megyei Kormányhivatal Szent István tér 9. sz. alatti épületének ablakcseréire és egyéb felújítási munkáira. A kivitelezést a következő elvárás szerint kell megvalósítani: Épület fejlesztés előtti átlagos éves fogyasztása(energetikai tanúsítvány alapján): 679 693 [kWh/év].Épület fejlesztés utáni átlagos éves fogyasztása energetikai számítás alapján): 72 701 [kWh/év]. Vállalkozó feladata a megvalósult állapotról – összhangban a fejlesztés utáni számított megtakarítással- energiatanúsítványt készíteni és azt a műszaki átadás-átvételi eljárás keretében Megrendelő részére továbbítani.A megvalósult állapotról készített energiatanúsítvány elkészítésére irányadók a KEHOP-5.2.2. kódszámú Pály. Felhív.ban foglalt előírások.