Magyarország közigazgatási területén keletkező ipari-kereskedelmi fa csomagolási hul-ladék gyűjtése és anyagában történő hasznosítása (kezelési kód: R3, kivéve: R12 és R13 kód) szolgáltatás-megrendelési szerződés keretében a II.2.4) pontban és közbeszerzési dokumentumokban (KD) foglaltak szerint, a környezetvédelmi termékdíjról szóló 2011. évi LXXXV. törvény 22. § (1) bekezdése alapján, az alábbi részajánlattételi körökben: I-IV. részek - fa csomagolási hulladék gyűjtése és anyagában történő hasznosítása (ré-szenként) 3 500 tonna mennyiségben V-X. részek - fa csomagolási hulladék gyűjtése és anyagában történő hasznosítása (ré-szenként) 2 800 tonna mennyiségben XI-XV. részek - fa csomagolási hulladék gyűjtése és anyagában történő hasznosítása (részenként) 2 000 tonna mennyiségben