1. r. direkthűtő és folyadékhűtő karbantartás és eseti hibajavítás a gyermekgy
és a rákóczi úti klinika neurológiai tömb telephely huf keretösszeg erő
2. r. direkt és folyadékhűtő karbantart
és eseti hibajav
a klinikai tömb áok teleph
huf keretösszeg
3. r. direkt és folyadékhűtő karbantart
és eseti hibajav
ájk
kancellária
etk teleph
huf a keretösszeg erő
4. r. direkt és folyadékhűtő karbantart
és eseti hibajav
klinikai tömb jp
klinikai tömb és szívgyógy
klinika teleph
huf keretösszeg
5. r. direkt és folyadékhűtő karbantart
és eseti hibajav
onkoterápiás intézet szülészeti és nőgyógy
klinika
nyár u.
borászati teleph
huf keretösszeg
6. r. direkt és folyadékhűtő karbantartás és eseti hibajavítás ii
belgyógy
klin
akác u. klinikai tömb telephely huf keretösszeg erő
a karbantart
és eseti hibajav
részletes feltétel rész a közbeszerzési dokumentáció tartalmaz