debrecen
dósa nádor tér rendezés és a gyalogos övezet kiterjesztés
értékelési szempont
a 3. részszempont eset ajánlatkérő a ponthatár közötti pontszám meghatározás a pontozás módszer alkalmaz
a közbeszerzési hatóság
a nyertes ajánlattevő kiválasztás szolgáló értékelési szempontrendszer alkalmazás
szóló útmutató
ké 2016. évi 147. szám
2016. december 21.
alap
az alábbi szerint
ajánlatkérő jelen értékelési szempont vonatkozás az vizsgál
hogy ajánlattevő vállalja-e
és ha igen
akkor hány fő hátrányos helyzetű személy bevonás a szerződés vállalkozó általi teljesítés időtartam sor
az ajánlat akkor a kedvező
ha ajánlattevő legalább fő hátrányos helyzetű személy bevonás vállal
ajánlatkérő hátrányos helyzetű személy alatt a
2014.
5.
korm
rendelet szerinti fogalom ért