villamosenergia-vásárlási szerződés villamos energia versenypiaci beszerzés
továbbá a villamos energia szóló 2007. évi
törvény
vet
63. §
bekezdés figyelembevétel az ajánlatkérő hálózati csatlakozási
hálózathasználati és villamosenergia-vásárlási szerződés összevont kezelés
ideértve a hálózathasználat szükséges szerződés országgyűlés hivatala jó történő megkötés is
a szerződés megkötés a villamos energia szóló 2007. évi
törvény
a villamos energia szóló 2007. évi
törvény egyes rendelkezés végrehajtás szóló
2007.
x. 19.
korm
rendelet és a vonatkozó jogszabály figyelembevétel kerül sor