dek-883 debreceni egyetem terület üzemelő db diagnosztikai röntgenberendezés szerviz szolgáltatás biztosítás hónap 1. rész
db ge gyártmányú diagnosztikai röntgenberendezés szerviz szolgáltatatás biztosítás 2. rész
db philips gy. diagnosztikai röntgenberendezés szerviz szolg
biztosítás 3. rész
db siemens gy. diagnosztikai röntgenberendezés szerviz szolg
biztosítás 4. rész
db shimadzu gy. diagnosztikai röntgenberendezés szerviz szolg
biztosítás 5. rész
db innomed gy. diagnosztikai röntgenberendezés szerviz szolg
biztosítás 6. rész
db italray gy. diagnosztikai röntgenberendezés szerviz szolg
biztosítás 7. rész
db j. morita gy. diagnosztikai röntgenberendezés szerviz szolg
biztosítás 8. rész
db neurologica gy. diagnosztikai röntgenberendezés szerviz szolg
biztosítás 9. rész
db ziehm imaging gy. diagnosztikai röntgenberendezés szerviz szolg
biztosítás a részlet a műszaki leírás tartalmaz