sebészeti varrógép és tár
valamint véredényforrasztó beszerzés hónapos időtartam
1. rész körvarrógép db
2. rész
egyenes haránt varrógép és ő tartozó tár db
3. rész
felszívódó varrógéptár db
4. rész
véredényforrasztó kézi eszköz db
5. rész
egyenes vágó-varrógép és ő tartozó tár db
6. rész
endoszkópos vágó-varrógép és ő tartozó tár db
7. rész
egyenes haránt vágó-varrógép db
a rész meghatározott mennyiség
os eltérés lehetséges
az egyes rész összefüggő további részletes követelmény az ajánlattételi dokumentáció tartalmaz
a dokumentáció megadott specifikáció minimum feltétel tekintendő
a műszaki leírás esetleges nevesített típus név
márkanév stb. csupán a termék pontos behatárolás szolgál
az ajánlatkérő a
2015.
x.
kormányrendelet 46. §
bekezdés foglalt rendelkezés alap az az egyenértékű teljesítés elfogad