különféle élelmiszer beszerzés termékcsoport az alábbi szerint
1. rész sütőipari termék 2. rész tej és tejtermék 3. rész zöldség
gyümölcs
tojás 4. rész tőkehús
5. rész húsipari termék és töltelékár 6. rész baromfihús 7. rész száraztészta 8. rész mirelit áru 9. rész konzerv
fűszer
levespor
leves alap
mártás
levesbetét
édesség
malomipari termék
zsiradék a szerződés tárgy képez a termék ajánlatkérő telephely történő leszállítás és a konyha történő lerakodás későn
óra
ajánlattevő kötelezettség a termék teljesítési hely történő leszállítás
lerakodás és átadás
a teljesítés akkor szerződésszerű
amennyiben a szállított áru megfelel a műszaki leírás és a vonatkozó jogszabály foglalt
valamint teljes egész megfelel a magyar élelmiszerkönyv előírt feltétel
valamint az 1. osztályú
friss áru minősítés