sebészeti varrógép beszerzés rész 1. rész
körvarrógép db 2. rész
egyenes haránt varrógép és ő tartozó tár
varrógép
db
tár
db
3. rész
felszívódó varrógéptár db 4. rész
véredényforrasztó kézi eszköz db 5. rész
egyenes vágó varrógép és ő tartozó tár db 6. rész
endoszkópos vágó-varrógép és ő tartozó tár
varrógép
db
tár
db
7. rész
hajlított fejű haránt vágó-varrógép db 8. rész
varrógép tár titán kapocs db ajánlatkérő a konkrét betegigény figyelem vétel jogosult a szerződés rögzített termék teljes
érték
mennyiség
 eltér a szerződés hatály alatt
a folyamatos ellátás biztosítás érdek a nyertes at feladat egy konszignációs raktár létrehozás
a szerződés részletezett feltétel szerint