a fővárosi vízmű zrt.
mint ajánlatkérő ajánlat kér
adásvételi szerződés asztali számítógép és monitor
valamint notebook szállítás a fővárosi vízmű zrt. részére
tárgyú közösségi eljárásrend indított nyílt közbeszerzési eljárás
ajánlatkérő jelen közbeszerzési dokumentáció és melléklet
további
dokumentáció
a közbeszerzés szóló 2015. évi
tv
a további
kbt.
57. § alap
figyelem az elektronikus közbeszerzés részletes szabály szóló
2017.
korm
rendelet
a további
ekr rendelet
foglalt bocsát ajánlattevő rendelkezés
a közbeszerzési eljárás rész áll
az ajánlatkérő a részajánlattétel lehetőség az alábbi szerint biztosít az ajánlattevő számára
1. rész
adásvételi szerződés asztali számítógép és monitor szállítás a fővárosi vízmű zrt. részére 2. rész