traumatológia osztály
a teljes mennyiség
megnevezés mennyiség
darab
1. cementes csípőizületi totál protézis 70. csontcement grammos 210. ii
cement nélküli csípőízületi totál protézis 30. iii
totál felszínpótló és revíziós térdprotézis 80. fémtálcás tibiális komponens 80. csontcement grammos 80. ortopédiai osztály
a teljes mennyiség
megnevezés mennyiség
darab
1. cementes csípőizületi totál protézis
secundaer coxarthrosis megoldás 100. csontcement grammos 200. csontcement grammos 100. ii
cementes csípőízületi totál protézis
primer coxarthrosis megoldás 50. csontcement grammos 50. csontcement grammos 50. iii
cement nélküli csípőízületi totál protézis 80.
total felszínpótló és revíziós térdprotézis 150. csontcement grammos 150. az ajánlattevő kihelyezett konszignációs raktár kell a szerződés idő alatt fenntart az ajánlatkérő telephely
a megrendelés kerülő mennyiség részajánlatonként a dokumentáció foglalt
 lefelé tér el