a magyar állami operaház és az erkel színház új műhelyház és próbacentrum létrehozás szóló kormányhatározat
2014.
korm
határozat a magyar állami operaház és az erkel színház új műhelyház és próbacentrum létrehozás szükséges beruházás előkészítés
2015.
7.
korm
határozat a magyar állami operaház és erkel színház műhelyház és próbacentrum létrehozás célzó beruházás és a magyar állami operaház korszerűsítés előkészítés
foglalt összhang a budapest
10. kerület
belterület 38920. helyrajzi számú
természet a budapest
kőbányai út 30. szám alatt található ingatlan lévő 23. sz. villamosmozdony-javító csarnok
un
eiffel-csarnok
és az kötődő további épült az operaház egyes funkció elhelyezés szolgáló vegyes használatú új műhelyház és próbacentrum projekt
a további
projekt
megvalósítás szükséges bontási
acélszerkezet
és tetőfelújítási munka elvégzés