szociális rászoruló személy részére étkeztetés biztosítás
az 1. 3. pont folytatás
a közbeszerzési eljárás való részvétel feltétel
hogy ajánlattevő
vagy közös ajánlattevő egyik
az 1. 3. pont lévő link található dokumentáció
közbeszerzési dokumentum
letölt és az 1. 3. pont lévő link található regisztrációs adatlap az office@publicconsulting
hu e-mail cím
cégszerű
ha ajánlattevő nem egyéni vállalkozó
aláírva
*
pdf formátum megküld
vagy a
fax szám
cégszerű
ha ajánlattevő nem egyéni vállalkozó
aláírva megküld
vagy
cégszerű
ha ajánlattevő nem egyéni vállalkozó
aláírva postai út megküld a budapest
báthory utca 9. ii
em.
a. cím
vagy ugyanitt
cégszerű
ha ajánlattevő nem egyéni vállalkozó
aláírva személyes lead
a regisztrációs adatlap elektronikus megküldés kapcsolatos az ajánlatkérő felhív az ajánlattevő figyelem a kbt. 41. §
jelszó
palos2017