ajánlatkérő az intézmény működő lakossági gyógyszerellátás végző vényforgalmú gyógyszertár részére hónap szükséges különféle gyógyszer
beleértve a magisztrális készítmény
és az az egyedi méltányoság finanszírozott termék is
kötszer
gyógyászati segédeszköz és egyéb készítmény kíván megvásárol a kbt. 104. §
bekezdés alap ajánlattevő megkötött keretmegállapodás alap
a kbt. 105. §
bekezdés a
pont alap
az esetenkénti megrendelés
a 104. §
bekezdés szerinti keretmegállapodás meghatározott feltétel szerint
az ajánlatkérő által közvetlen megrendelés útján a 105. §
bekezdés a
pont szerint kiválasztott ajánlattevő történik