adásvételi szerződés keret
élelmiszer beszerzés a gálfi béla nonprofit kft. részére
1. részfeladat
nettó huf keretösszeg hús és húskészítmény szállítás
illetve adásvétel
2. részfeladat
nettó huf keretösszeg tej és tejtermék szállítás
illetve adásvétel
3. részfeladat
nettó huf keretösszeg fűszer és nehézáru szállítás
illetve adásvétel
4. részfeladat
nettó huf keretösszeg mirelit áru szállítás
illetve adásvétel
5. részfeladat
nettó huf keretösszeg zöldség és gyümölcs szállítás
illetve adásvétel
6. részfeladat
nettó huf keretösszeg kenyér és pékáru szállítás
illetve adásvétel
7. részfeladat
nettó huf keretösszeg tojás szállítás
illetve adásvétel