endoszkópos centrum felszerelés szükséges eszköz beszerzés
szállítás
telepítés
üzem helyezés
technikai és orvosszakmai próbaüzem elvégzés
a kezelőszemélyzet betanítás
a semmelweis egyetem 1. sz. belgyógyászati klinika és 1. sz. sebészeti klinika részére
1. rész
modern endoszkópos rendszer felső és alsó diagnosztikus és terápiás ellátás beleértve endoszkópos uh készülék lineáris elektronikus ultrahangos videogasztroszkóp a semmelweis egyetem 1. sz. sebészeti klinika operatív endoszkópos centrum részére
2. rész
nagyfrekvenciás vágó-koagulátor endoszkópos felhasználás
3. rész
db komplett video endoszkópos torony
4. rész
endoszkópmosó automata