1. r. légkezelő karbantartás és eseti hibajavítás a gyermekgyógy
klinika
klinikai központ
rehabilitációs és a fogászati klinika telephely huf keretösszeg erő
2. r. légkezelő karbantartás és eseti hibajavítás a pte áok telephely huf keretösszeg erő
3. r. légkezelő karbantartás és eseti hibajavítás az ájk-ktk
kancellária
btk-ttk
etk
uszoda telephely huf keretösszeg erő
4. r. légkezelő karbantartás és eseti hibajavítás a pte jp
klinikai tömb
szívgyógy
klinika telephely a huf keretösszeg erő
5. r. légkezelő karbantartás és eseti hibajavítás a szülészeti-onkoterápia
onkológia
szemészeti klinika telephely huf keretösszeg erő
6. r. légkezelő karbantartás és eseti hibajavítás ii
belgyógy
klinika
akác u. th telephely huf keretösszeg erő
a karbantartás és eseti hibajavítás feltétel rész tekintet a közbesz
d
tartalmaz