dek-751 debreceni egyetem kenézy gyula egyetemi kórház részére neurotraumatológiai implantátum beszerzés konszignációs raktár üzemeltetés 1. rész
elülső nyaki gerincrögzítő lemezes rendszer
bikortikális
monokortikális csavar 2. rész
elülső nyaki gerincrögzítő lemezes rendszer
monokortikális csavar 3. rész
nyaki rudas-csavaros rendszer 4. rész
háti rudas-csavaros rendszer 5. rész
minimal invasiv polyszegmentális hátsó háti-ágyéki gerincrögzítő rudas-csavaros rendszer 6. rész
hátsó csigolyatest közti távtartó kosár 7. rész
minimal invasive lumbalis spacer 1. 8. rész
minimal invasive lumbalis spacer 2. 9. rész
tlif mütéti technika lumbalis spacer 10. rész
elülső nyaki csigolyatest közti spacer 11. rész
elülső nyaki csigolyatest közti távtartó kosár 12. rész
radiofrekvenciás csontcement augmentáció 13. rész
verteboplasztikai eljárás szükséges anyag a részlet a műszaki leírás tartalmaz