1. rész
baranya megyei katasztrófavédelmi igazgatóság
pécsi katasztrófavédelmi kirendeltség és hivatásos tűzoltó parancsnokság építés és meglévő épület átalakítás ütem a kehop-1
0-15-2016-00013 azonosítószámú projekt keret a pécs
engel jános u. 1. sz.
hrsz.
alatti ingatlan meglévő épület részbeni bontás
átalakítás és új laktanyaépület építés
2. rész
baranya megyei katasztrófavédelmi igazgatóság
pécsi katasztrófavédelmi kirendeltség és hivatásos tűzoltó parancsnokság építés a kehop-1
0-15-2016-00013 azonosítószámú projekt keret a pécs
tüzér u. 30.
hrsz:3685/39