db új
vagy újszerű autóbusz beszerzés
új autóbusz
az
köhém rend
2. §
bek. d.
pont szerinti
újszerű
a
mint hónap gyártott és
mint km fut autóbusz
ajánlatkérő cél az üzemeltetés gazdaságosság
a vállalati arculat egységesítés
továbbá a karbantartási és javítási feladat egyszerűsítés
e cél érdek azonos gyártmányú autóbusz kíván beszerez
e tény tekintet a rész-ajánlattétel lehetőség ellentétes van ajánlatkérő gazdasági érdek és a gazdasági célszerűség követelmény
kbt. 50. §
bek. k. pont
az ajánlat egyidejű különböző életkorú autóbusz is lesz ajánl