ajánlatkérő az
rész tekintet az efop-4
2-17-2017-00087
míg a 4. rész tekintet az efop-4
2-17-2017-00057 azonosítószámú pályázat keret iskola épület felújítás tervez megvalósít az alábbi helyszín
rész
dévaványa
vörösmarty utca
2. rész
dévaványa
körösladányi u. 1. 3. rész
dévaványa
gyöngy utca
szám 4. rész
vésztő tanterem felújítás a tervezett kivitelezési tevékenység
rész eset engedély nélkül
4. rész eset engedély végezhető
ajánlattevő ajánlat elkészítés sor figyelem kell vennie az 1., 2. és 3. rész tekintet a műszaki leírás kiegészítő
közbeszerzési kiegészítő építész műszaki leírás
c
dokumentum foglalt
ez kerül ismertetés a módosított műszaki tartalom
az árazatlan költségvetés a módosított műszaki tartalom van összhang