takarítási feladat ellátás a pécsi tudományegyetem telephely ajánlati rész
1. ajánlati rész
pécsi tudományegyetem északi klinikai terület
pécs 2. ajánlati rész
pécsi tudományegyetem déli klinikai terület
pécs 3. ajánlati rész
pécsi tudományegyetem keleti oktatási terület
pécs 4. ajánlati rész
pécsi tudományegyetem nyugati oktatási terület
pécs 5. ajánlati rész
pécsi tudományegyetem ilyés gyula gyakorlóiskola
alapfokú művészeti iskola és gyakorló óvoda
szekszárd szolgáltatási keretszerződés a közbeszerzési dokumentum meghatározott szerint