a közös ajánlatkérő tag részére mobil távközlési
gsm átjáró
mobiladat
és beszédátviteli
szolgáltatás nyújtás
továbbá mobiltelefon beszerzés szolgáltatási szerződés keret
a közös ajánlatkérő tag képviselő a bvk holding budapesti városüzemeltetési központ zrt.
bvk holding zrt.
a képviselő kívül további tag
a fővárosi közterület-fenntartó zrt.
fkf zrt.
a budapest gyógyfürdői és héviz zrt
bgyh zrt.
az ftszv fővárosi településtisztasági és környezetvédelmi kft.
ftszv kft.
fővárosi kertészeti nonprofit zrt
főkert nonprofit zrt.
budapesti temetkezési intézet zrt.
btl zrt.
a budapesti távhőszolgáltató zrt.
főtáv zrt.
és leányvállalat
azaz a főtáv-komfort épületenergetikai szolgáltató és fővállalkozó kft. és dhk hátralékkezelő és pénzügyi szolgáltató zrt.
a főkétüsz fővárosi kéményseprőipari kft.
főkétüsz kft.
és a fővárosi vízmű zrt.
fvm zrt.
és leányvállalat
azaz a budajenői vízmű kft.
a pilisvörösvári vízmű kft. a piliscsabai vízmű kft. és a biatorbágyi vízmű kft. ajánlatkérő teljesítés kapcsolatos részletes elvárás az ajánlattételi dokumentáció tartalmaz majd