pólus ii
program 2. ütem tervezési feladat ellátás
tervezési szerződés keret
a részletes feladatleírás a közbeszerzési dokumentumok melléklet képző műszaki leírás és a szerződéstervezet tartalmaz
a szerződés teljesítés kapcsolatos feltétel
a számla ellenérték ajánlatkérő a kbt. 135. §
és
bekezdés és a ptk.
130. §
bekezdés szerint teljesít
a késedelmi kamat a ptk.
155. § az irányadó
a szerződés biztosító mellékkötelezettség és a fizetési feltétel részletes szabály a közbeszerzési dokumentum rész képező szerződéstervezet tartalmaz
a teljesítési határidő
engedélyezési tervdokumentáció elkészítés
a szerződés hatálybalépés számított hónap
kivitelezési tervdokumentáció és árazott-árazatlan költségvetés
engedélyezési terv engedélyező hatóság
ok
hoz történő benyújtás számított hónap