1. mellkasi stentgraft az aorta deszcendens érintő betegség kezelés
2. elongál aortaív helyezhető
fal simuló stentgraft
3. mellkasi stentgraft az aorta dissectio kezelés
4. a mellkasi aorta hosszú szakasz érintő betegség kezelés szolgáló stentgraft
5. speciális hibrid stentgraft az aorta ascendens és az aorta ív betegség kezelés
6. hasi aorta illeszthető suprarenalis fixatiós
y
elágazású stentgraft
7. hasi aorta illeszthető suprarenalis fixatiós
y
elágazású stentgraft hosszú főtest
8.
y
elágazású
infrarenális fixációjú stentgraft hasi aorta
9.
y
elágazású
infrarenális fixációjú stentgraft hasi aorta iliac branch graft rendszer lehetőség
10. hasi aorta aneurysma ellátás szolgáló stentgraft rendszer polimer töltés
11. ball katéter stengraft dilatáció
12. merev felvezető drót stentgraft beültetés
13. artéria vagy véna implantálható sheath
introducer
bevezető hüvely