a városmajori szív
és érgyógyászati klinika részére embolektómiás katéter
érprotézis
carotis shunt és pericardium folt beszerzés
beszerzés mennyiség
összesen db
1. rész
embolektómiás katéter 2. rész
drót felvezethető embolektómiás katéter 3. rész
dacron alapanyagú műér 4. rész
polytetrafluoretilén
ptfe
alapanyagú
külső erősítésű
vékony falú műér 5. rész
polytetrafluoretilén
ptfe
alapanyagú
külső erősítésű
vékony falú műér
hepari bevonat 6. rész
dacron alapanyagú antimikrobiális ezüst impregnált protézis 7. rész
carotis műtét használatos shunt 8. rész
pericardium készült folt érfal zárás