karbantartási szolgáltatás hónap időtartam a soproni erzsébet oktató kórház és rehabilitációs intézet részére 1. rész
siemens karbantartás 2. rész
dräger karbantartás 3. rész
patológiai osztály található mikrotómok karbantartás 4. rész
digitális patológiai rendszer meghatározott időközönkénti ellenőrzés
karbantartás és eseti javítás
5. rész
toshiba ultimax
i típusú dsa berendezés karbantartás 6. rész
toshiba gyártmányú röntgen és ultrahang berendezés karbantartás 7. rész
különböző gyártmányú laboratóriumi mikroszkóp éves karbantartás 8. rész
sterilizáló berendezés karbantartás
javítás 9. rész
egyéb röntgen és átvilágító berendezés karbantartás 10. rész
különböző orvostechnikai eszköz karbantartás a részletes leírás a közbeszerzési dokumentum található