keretmegállapodás kötés a
2004.
v. 25.
korm
rendelet hatály alá tartozó
illetve a központosított közbeszerzési eljárás önként csatlakozó intézmény el+érhető szoftverlicenc kapcsolódó emelt szintű konzultációs
frissítési és terméktámogatási szolgáltatás biztosítás az alábbi rész szerint
1. microsoft vagy az egyenértékű fejlesztői platformú szoftverlicenc kapcsolódó emelt szintű konzultációs és terméktámogatási szolgáltatás 2. novell vagy az egyenértékű fejlesztői platformú szoftverlicenc kapcsolódó konzultációs és terméktámogatási szolgáltatás 3. oracle vagy az egyenértékű fejlesztői platformú szoftverlicenc kapcsolódó frissítési és terméktámogatási szolgáltatás