1. rész belső fül implantátum
imp
és az tartozó processzor
pr
szett db 2. rész csere alkalmazandó belső fül imp tartozó pr
mely komp a ci24m
ci24r imp
ci500-as széria imp db 3. rész csere alkalmazandó belső fül imp tartozó pr
mely komp a c40
pulsar
sonata
concerto típusú imp-kal db 4. rész percutan elhelyezésű passzív középfül
kfül
imp és az tartozó pr szett db 5. rész transcutan elhelyezésű passzív kfül imp és az tartozó pr szett db 6. rész csont ágyazott aktív kfül imp és az tartozó pr szett db 7. rész hallócsont erősíthető
vagy kerekablak helyezhető aktív kfül imp és az tartozó pr szett db 8. rész csere alkalmazandó kfül imp tartozó pr
mely komp a csont horgonyoz hallássegítő rendsz db 9. rész csere alkalmazandó kfül imp tartozó pr
mely komp a csont ágyazott
bőr alatti elhelyezkedésű