keretmegállapodás megkötés a szociális és gyermekvédelmi főigazgatóság gépjármű park bővítés érdek az alábbi szerint
1. rész
személygépjármű alsó-közép
3. kategória tartozó új személygépjármű beszerzés 2. rész
egyterű személygépjármű 5. kategória tartozó új személygépjármű beszerzés 3. rész
egyterű személygépjármű 5. kategória tartozó
rámpa ellátott új személygépjármű beszerzés 4. rész
fős kisbusz beszerzés ajánlatkérő a kbt. 105. §
bekezdés a
pont alap folytat le a közbeszerzési eljárás
részlet a közbeszerzési dokumentum