1. r
db hidraulikus fröccsöntőgép 2. r
db egyedi felszívó 3. r
db garatszárító 4. r
db szállítószalag engusszeparátor 5. r
db kompakt garatszárító 6. r
db termékeltávolító cnc szervo robot 7. r
db egyedi felszívó 8. r
db válogató
kacsa
9. r
db szivattyú 10. r
db fröccsöntő gép 11. r
db eszterga 12. r
db fröccsöntőgép 13. r
db szárazlevegős szárító 14. r
db egykörös temperáló 15. r
db egykörös temperáló 16. r
db huzalos szikraforgácsoló 17. r
db z-szállítószalag engusszeparátor 18. r
db pneumatikus robot 19. r
db fogashengeres daráló 20. r
db színadagoló 21. r
db egykörös temperáló 22. r
db kompakt mobil szárító 23. r
db m3 mobile pda 24. r
db termékeltávolító cnc szervo robot 25. r
db hordozható számítógép 26. r
szerver számítógép 27. r
vezeték nélküli hálózat kiépítés
ajánlatkérő a minimum magyar nyelvű szervizes biztosítás követelmény a nem magyar nyelvű szervizelés eset a magyar nyelvű tolmács tört