pécsi haditechnikai élménypark kialakítás haditechnikai eszköz és felszerelés beszerzés rész
1. katonai ruházat és egyéb kiegészítő felszerelés
2. hatástalanított kézi fegyver
valamint kiegészítő
3. repülőgép modell és szárazföldi eszköz modell
4. hatástalanított szárazföldi eszköz
5. hatástalanított légi jármű
6. eredeti hatástalanított harci jármű és katonai repülőeszköz bérlés
a beszerzés cél egy olyan katonai kiállítás és múzeum létrehozás
mely a magyar néphadsereg és honvédség légi és szárazföldi eszköz korhű
eredeti megfelelő történelmi háttér mutat be a haza szolgál katonai ruházat egészen a nagy gép
a bemutatott kézi fegyver és ruházat
egyéb kiegészítő állapot kiállítás alkalmas kell lennie
a beszerzési tárgy valósághű
külső megjelenés alap autentikus
az adott korszak megfelelő festésű kell lenniük
egyenértékűség
a
2015.
10. 30.
korm
rendelet 46. §
bek. alap