vállalkozási keretszerződés az eu kohéziós politika szolgáló eu alap társfinanszírozás megvalósuló fejlesztéspolitikai program értékelés készítés
rész
1. rész
a fejlesztéspolitika kkv gyakorolt hatás értékelés közvetlen és közvetett vállalkozási támogatás eset 2. rész
rövid és hosszú távú klaszterszintű
ágazati és makrogazdasági hatás értékelés 3. rész
k+f
innováció és strukturális változás értékelés 4. rész
munkaerőpiaci
és társadalmi hatás értékelés 5. rész
környezeti
és klímahatás értékelés 6. rész
közszféra és közszolgáltatás fejlesztés értékelés 7. rész
infrastruktúra-fejlesztés értékelés 8. rész
értékelés közvetlen kapcsolódó elsődleges információgyűjtés és adatelőkészítés 9. rész
értékelés módszertani támogatás
tartalmi és javaslati szintézis