takarítási feladat ellátás a közép-budai tankerületi központ illetékességi terület található intézmény szolgáltatás ellátás cél
ajánlatkérő részajánlat tételi rész alakít ki az intézmény szerint
az egyes intézmény költséghatékony ellátás érdek
1. rész
takarítandó terület 2. rész
takarítandó terület 3. rész
takarítandó terület 4. rész
takarítandó terület 5. rész 2957+ m2
takarítandó terület 6. rész
takarítandó terület 7. rész
takarítandó terület 8. rész
takarítandó terület 9. rész
takarítandó terület 10. rész
takarítandó terület 11. rész
takarítandó terület 12. rész
takarítandó terület a takarítási feladat részletes leírás
mennyiségi tétel a műszaki leírás tartalmaz