különleges kezelés igénylő egészségügyi
fertőző
veszélyes hulladék helyi gyűjtés és szállítás alkalmazott gyűjtőedény beszerzés a pte részére 1. rész
különleges kezelés igénylő egészségügyi szilárd
fertőző
veszélyes hulladék helyi gyűjtés és szállítás alkalmazott gyűjtőedény beszerzés a pte részére
legfeljebb nettó huf keretösszeg erő
2. rész
különleges kezelés igénylő egészségügyi folyékony
fertőző
veszélyes hulladék és egyéb veszélyes
folyékony
vegyi hulladék helyi gyűjtés és szállítás alkalmazott gyűjtőedény beszerzés a pte részére
legfeljebb nettó huf keretösszeg erő
a beszerzés tárgy meghatározás a
2015.
x.
korm
rendelet
további
alkr.
46. §
bekezdés rendelkezés figyelembevétel történik a megnevezett termék egyenértékű teljesítés elfogad az ajánlatkérő a korm
r. 46. §
bekezdés foglalt szerint