eszközök beszerzés a pécsi tudományegyetem részére ajánlati rész a közbeszerzési dokumentum meghatározott szerint
ajánlatkérő támogatási szerződés módosítás iránti kérelem nyújt be a fenti pályázati forrás vonatkozás az 1. és a 3. ajánlati rész tekintet
ajánlatkérő a kbt. 53. §
bekezdés alap felhív a gazdasági szereplő figyelem az
hogy ajánlatkérő a módosítás irányuló igény el nem fogadás
vagy az igényelt kis összeg történő elfogadás olyan körülmény tekint
amely miatt az 1. és a 3. ajánlati rész eredménytelen nyilvánít
feltételes közbeszerzés