a városmajori szív-és érgyógyászati klinika részére kardiológiai és radiológiai intervenciós
egy használatos eszköz
valamint egy használatos invazív kardiológiai ablációs és radiológiai szett beszerzés beszerzés mennyiség
összesen db
opció db
ajánlatkérő a gyógyszer és orvostechnikai eszköz közbeszerzés sajátos szabály szóló
2012.
ii
16.
korm
rendelet 6. §
bekezdés foglalt alap valamennyi rész tekintet fenntart a jog
hogy a meghatározott mennyiség
95
 eltér
az rész eset
ahol az évi maximális mennyiség nem ér el a db
17., 85., 86., 97., 98., 99., 100., 101., 102., 1067., 113. és 141.
ajánlatkérő nem vállal kötelezettség egy darab lehívás sem