vállalkozási szerződés keret diósd város önkormányzata közétkeztetési feladat ellátás
óvodai és iskolai közétkeztetés
diétás étkeztetés és ellátás biztosítás sokkolásos technológia hűtött étel
egy használatos
egyadagos kiszerelésű
mikrohullámú sütő melegíthető
címkéz
zár
doboz szállítva
webes panaszkezelő
ügyfélszolgálati felület működtetés
amely munkaidő képes a panasz fogadás és kezelés
valamint ajánlatkérő részére megfelelő
hiteles riport készítés
ii
foly
a kizáró ok ig
a
2015. kr 17. §
bek alap az at ajánlat nyil kell benyújt
hogy nem tartozik a fenti kizáró ok hatály alá
valamint a kbt. 62. §
bek k
pont kb
pont a 8. § i
pont ib
alp és a 10. § g
pont gb
alp foglalt szerint kell igazolnia
a
2015. kr 17. §
bek alap at az alvállalkozó és adott eset az alk
ig rész vevő szervezet vonatkozás csak nyil köteles benyújt a kizáró ok hiány