laboratóriumi reagens beszerzés rész
összesen teszt
év
a tényleges megrendelés kerülő mennyiség valamennyi rész eset
a szerződés időtartam alatt negatív irány
 eltér
1. rész laboratóriumi reagens beszerzés klinikai kémiai vizsgálat készülék biztosítás
2. rész laboratóriumi reagens beszerzés vizelet vizsgálat készülék biztosítás
3. rész laboratóriumi reagens beszerzés hematológiai vizsgálat abbott cell sapphire automata
4. rész laboratóriumi reagens beszerzés véralvadás
hemosztázis vizsgálat készülék biztosítás
5. rész laboratóriumi reagens beszerzés hplc vizsgálat készülék biztosítás
6. rész laboratóriumi reagens beszerzés immunkémiai vizsgálat készülék biztosítás
7. rész laboratóriumi reagens beszerzés vércsoport szerológiai vizsgálat készülék biztosítás