megbízási keretszerződés az ajánlatkérő által kezelt európai uniós támogatási konstrukció keret beérkezett pályázat szakmai és pénzügyi értékelési feladat ellátás rész
az alábbi szerint
1. részajánlat
a társadalmi megújulás operatív program
támop
1., 2., 3., 4., 5. és 6. prioritás keret beérkezett pályázat szakmai és pénzügyi értékelési feladat ellátás
2. részajánlat
a társadalmi infrastruktúra operatív program
tiop
1., 2., 3. prioritás keret beérkezett pályázat szakmai és pénzügyi értékelési feladat ellátás
nyertes ajánlattevő feladat részajánlat eset
részvétel az adott támogatási konstrukció és az eljárásrend fő pont szóló felkészítő képzés
a pályázat szakmai tartalom
ütemezés és pénzügyi terv értékelés megadott szempontrendszer alap
az előkészítési szakasz lebonyolított közbeszerzési eljárás értékelés
amennyiben az a pályázai útmutató szerint kötzelezően és a pályázat egy idő beadandó dokumentáció rész képez
a pályázat tartalom az operatív program stratégiai célrendszer való illeszkedés vizsgálat
megbízó igény eset a döntés-előkészítő bizottsági ülés való részvétel
ajánlatkérő felkérés alap
amennyiben az adott pályázat értékelő értékel
az értékelés egyeztetés
a feladat részletes ismertetés az ajánlati dokumentáció tartalmaz