nyertes ajánlattevő feladat
az 1. rész darab minimum fő szállítás alkalmas gépjármű szállítás
a 2. rész darab n1 kategóriájú
zárt rakodóterű
hosszú kisteher gépjármű szállítás
a 3. rész darab n1 kategóriájú
zárt rakodóterű
rövid kisteher gépjármű szállítás és a gépjármű 1. részben legalább km-es
tájékoztató jelleg
tervezetten év alatt ér el a jármű ez a futásteljesítmény
2. és 3. rész legalább km-es
tájékoztató jelleg
tervezetten év alatt ér el a jármű ez a futásteljesítmény
üzemeltetési futásteljesítmény tartozó a gyártó
illetve forgalmazó által előírt karbantartási szolgáltatás ellátás a közbeszerzési műszaki leírás foglalt szerint