hulladékgyűjtés és szállítás használt jármű valamint személygépkocsi javítás és szerviz szolgáltatás biztosítás a zöld híd b.i.g.g. nkft. részére hónapos időtartam
1. rész
hulladékszállító jármű alváz
valamint billenőplatós
dobozos autó szervizelés és javítás
műszaki vizsgáztatás 2. rész
tömörítős hulladékszállító jármű felépítmény javítás 3. rész
hulladékszállító jármű hidraulikus rendszer és konténeres
multiliftes és láncos
hulladékszállító jármű felépítmény javítás 4. rész
személyautó szervizelés és javítás