villamosenergia áruszállítási kereskedelmi szerződés a magyar átviteli hálózat folyamatos rendelkezés álló
szabványos minőségű villamos energia versenypiaci beszerzés teljes ellátásalapú szerződés keret
menetrendadási kötelezettség nélkül az alábbi szerint
1. rész
2012. október 1.
2013. szeptember 30. közötti időszak szeged megyei jogú város önkormányzata fenntartás alatt álló intézmény
egyes
os tulajdon levő gazdasági társaság
kontakt szervezetek
részére a dokumentáció részletezett felhasználási hely vonatkozás
2. rész
2012. október 1.
2013. szeptember 30. közötti időszak a szegedi tudományegyetem és az mta biológiai kutató központ dokumentáció részletezett felhasználási helyei részére