dek-890 gerincimplantátum beszerzés konszignációs raktár üzemeltetés a debreceni egyetem klinikai központ idegsebészeti klinika és ortopédiai klinika részére 1. rész
implantátum rendszer egyszerű scoliosis műtét 2. rész
implantátum rendszer kiterjed nagy rotáció járó scoliosis műtét 3. rész
hátsó rudas csavaros gerincimplantátum rendszer amely alkalmas gerinc tumor sebészeti kezelés
4. rész
elülső nyaki csigolyatest közti távtartó cage 5. rész
early onset kezelés scoliosis gyermekkori műtéti megoldás alkalmas fúzió nélküli
növekedő
implantátumrendszer 6. rész
hátsó craniocervicalis átmenet rögzítő rudas-csavaros rendszer 7. rész
elülső nyaki gerincrögzítő lemezes rendszer 8. rész
elülső nyaki csigolyatest pótló protézis 9. rész
nyaki porckorong pótló 10. rész
minimal invasive lumbalis xlif spacer 11. rész
minimal invasive lumbar spacer folytatás a
4.3
pont