ajánlatkérő saját intézmény működő lakossági gyógyszerellátás végző vényforgalmú gyógyszertár részére hónap szükséges a
2015.
10. 30.
korm
rendelet
a további
korm
rendelet
46. §
bekezdés foglalt figyelem vétel meghatározott különféle gyógyszer
kötszer
gyógyászati segédeszköz és egyéb készítmény
beleértve a magisztrális készítmény és alapanyag is
kíván megvásárolnia kbt. 104. §
bekezdés alap ajánlattevő megkötött keretmegállapodás alap
a kbt. 105. §
bekezdés a
pont alap
az esetenkénti beszerzés
a kbt. 104. §
bekezdés szerinti keretmegállapodás meghatározott feltétel szerint
az ajánlatkérő által közvetlen megrendelés útján a 105. §
bekezdés a
pont szerint kiválasztott ajánlattevő kerül sor