adásvételi szerződés mobil dinamikus tengelyterhelés mérő rendszer beszerzés
nyertes ajánlattevő feladat
készlet mobil dinamikus tengelyterhelés mérő rendszer szállítás
készlet tartalom legalább
kerékterhelés mérő talp
db
megfelelő tápellátás
szintkiegyenlítő szőnyeg készlet
kerékterhelés mérő
tengelyterhelés és össztömeg meghatározó
a mérés vezérlő szoftver
db forgalomirányító jelzőlámpa állvány
a beszerzés tárgy meghatározás a
2015.
x.
korm
rendelet
a további
alkr.
46. §
bekezdés rendelkezés figyelembevétel történik az esetleges megnevezett termék egyenértékű teljesítés elfogad az ajánlatkérő a korm
r. 46. §
bekezdés foglalt szerint