varrófonál beszerzés az alábbi rész
1. nem felszívódó
monofil varróanyag
va
2. polyester alapanyagú va 3. szintetikus
sodrott
monofil va 4. monofil
polydioxanone alapanyagú va 5. felszívódó
szintetikus monofil
sodrott va 6. nem felszívódó
monofil
polypropyl alapanyagú va 7. felszívódó
sodrott polyglactin alapanyagú va 8. felszívódó
sodrott
polyglactin alapanyagú v
rövid felszívódási idő 9. felszívódó
szintetikus
sodrott atraumatikus va 10. érsebészeti és laparoscopos műtét va 11. speciális va 1. 12. spec
va ii 13. spec
va iii 14. spec
v 15. vérzéscsillapító i 16. vérzéscsillapító ii 17. vérzéscsillapító iii 18. spec
va v 19. spec
v 20. spec
va vii 21. nem felszívódó
monofil va 22. szintetikus
sodrott
monofil va 23. monofil
polydioxanone alapanyagú va 24. monofil
polydioxanone alapanyagú va ii 25. nem felszívódó monofil
polypropylene 26. felszívódó
sodrott