a radioaktív hulladék kezelő kft.
rhk kft.
2018. évi villamos energia beszerzés telephely és monitoring állomás
a 1.1.2018
óra és 31.12.2018
óra között időszak vonatkozó
összesen
kwh
az ajánlatkérő a megadott mennyiség
plusz
 eltér
opció
pótdíj mentes
értékelési szempont
ajánlatkérő a kbt. 76. §
bek. a
pont szerinti értékel az ajánlat
illetve választ ki a számára gazdasági előnyösebb ajánlat
hivatkozva a kbt. 76.
bekezdés
az ajánlatkérő igény a beszerzés tárgy konkrét meghatározott minőségi és műszaki követelmény megfelelő áru felel meg
ez felül a gazdasági előnyösebb ajánlat kiválasztás csak a alacsony ár értékelés szolgál
tekintve
hogy az áru jogszabály meghatározott és körülhatárolható szabványtermék
és minőségi szempont szerint nem differenciálható