adás-vételi szerződés keret az intézmény részére hónap szükséges különféle laboratóriumi diagnosztikum leszállítás
egyrészt a saját tulajdon lévő laboratóriumi készülék működtetés
másrészt pedig a 9., 10.
és 11. rész eset laboratóriumi készülék kihelyezés együtt
továbbá a használat adás kerülő készülék on-line csatlakozás biztosítás ajánlatkérő mindenkori informatikai rendszer
ajánlatkérő jelenleg medworks informatikai rendszer működik
a 9., 10. és 11. rész tekintet a kihelyezés kerülő készülék eset a bérleti díj maga kell foglal a kihelyezés kerülő készülék kötelező gyári előírt karbantartás és felmerülő szervizelés költség is