bvop épület takarítás
az alábbi szerint
1. rész
a bvop által üzemeltetett bp
5. ker. steindl imre utca 8. szám alatti épület
valamint a steindl imre utca 10. szám alatti épület takarítási munka elvégzés
valamint a ő tartozó külső járda és a steindl imre utca 8. belső udvar
mennyiség
padlófelület bruttó
ablakfelület
a belső udvar
bejárat
az utcai járda hossz m. 2. rész
a bvop által üzemeltetett budapest
ker. rózsa utca 79. szám alatti épület takarítási munka elvégzés
valamint a ő tartozó külső járda és az épület belső udvar
mennyiség
padlófelület bruttó
ablakfelület
a belső udvar
az utcai járda hossz m. 3. rész
a bvop által üzemeltetett budapest
10. ker. újhegyi út 9. szám alatt található db iroda takarítás elvégzés
mennyiség
padlófelület bruttó
ablakfelület m2
a részletes elvárás a kiegészítő közbeszerzési dokumentum
kkd
tartalmaz