fejlesztési gépbeszerzés és automatizálás
1. a vps 2000 automatizálás
2. cementsiló min. m3
max cementcsiga
kiegészítő
3. mbt-750v
betongyár
mi
m3
h
max m3
h
legalább frakciós
4. szállítószalag mbt750v
és vps2000 közé
magbeton
5. pp-20 összeszedő lift
fésűs tároló rak
6. sp-20 kitárazó lift
7. conveyor pálya vps-2000 és pp-20 közé
8. conveyor pálya az sp-20 és rakatképző közé
9. raklapkészítő és kötegelő állomás
a fentebb felsorolt eszköz és automatizálás vonatkozás a közbeszerzés mennyiség minden eset db értendő
továbbá ezen eszköz üzem helyezés
mely kör beletartozik az a műszaki leírás megjelölt gyártó berendezés való technológiai kompatibilitás biztosítás is