adás-vételi szerződés
a főkert nonprofit zrt. részére az ajánlati dokumentáció meghatározott szerint
1. rész
adás-vételi szerződés a főkert nonprofit zrt. részére db új cserepezőgép beszerzés az ajánlati dokumentáció meghatározott szerint
2. rész
adás-vételi szerződés a főkert nonprofit zrt. részére db új tálcatöltő gép vetőgép beszerzés az ajánlati dokumentáció meghatározott szerint
3. rész
adás-vételi szerződés a főkert nonprofit zrt. részére db új tuskómaró munkagép beszerzés az ajánlati dokumentáció meghatározott szerint
4. rész
adás-vételi szerződés a főkert nonprofit zrt. részére db tuskófúró adapter beszerzés az ajánlati dokumentáció meghatározott szerint
5. rész
adás-vételi szerződés a főkert nonprofit zrt. részére db gödörfúró adapter beszerzés az ajánlati dokumentáció meghatározott szerint
6. rész
adás-vételi szerződés a főkert nonprofit zrt. részére db adapter beszerzés gehl sl típusú gép
oldal tolható hidraulikus mély-ásó szerelék mm kanál
db
talajfúró adapter mm csiga
db
hidraulikus
csendes üzemű
rezgés-csillapított bontókalapács
db
az ajánlati dokumentáció meghatározott szerint
7. rész
adás-vételi szerződés a főkert nonprofit zrt. részére db új nagy-teljesítményű aprítógép beszerzés az ajánlati dokumentáció meghatározott szerint
8. rész
adás-vételi szerződés a főkert nonprofit zrt. részére db új vontatható ágaprítógép beszerzés az ajánlati dokumentáció meghatározott szerint