az országos gyógyszerészeti és élelmezés-egészségügyi intézet
ogyéi
budapest zrínyi u. 3. szám alatti székhely
a budapest
albert flórián út
a. szám alatti telephely napi takarítás
illetve épületenként alkalom nagytakarítás
a budapest
soroksári út 158. szám alatti épület eset havonta alkalom elvégzendő takarítási feladat ellátás
összesen alkalom
takarítás
továbbá a győr
bajcsy zsilinszky u. 27. szám alatti épület eset havonta alkalom elvégzendő takarítási feladat ellátás
összesen alkalom
a mellékelt műszaki tartalom alap