a közös ajánlatkérő tag részére országos lefedettség biztosító előfizetéses mobil távközlési
hangszolgáltatás
kombinált hang és mobil internet szolgáltatás
mobilinternet szolgáltatás
dedikált apn
direkt gsm bekötés
gsm adapter
tömeges sms
szolgáltatás nyújtás
továbbá mobiltelefon beszerzés szolgáltatási szerződés keret
ajánlatkérő teljesítés kapcsolatos részletes elvárás az ajánlattételi dokumentáció tartalmaz majd
a közös ajánlatkérő tag képviselő a budapesti városigazgatóság zrt.
a képviselő kívül további tag
a fővárosi közterület-fenntartó nonprofit zrt.
fkf nonprofit zrt.
a budapest gyógyfürdői és héviz zrt.
bgyh zrt.
fővárosi településtisztasági és környezetvédelmi kft.
ftszv kft.
fővárosi kertészeti nonprofit zrt.
főkert nonprofit zrt.
budapesti temetkezési intézet zrt.
btl zrt.
főkétüsz fővárosi kéményseprőipari kft.
főkétüsz kft.
budapesti távhőszolgáltató zrt.
főtáv zrt.
és leányvállalat
a dhk hátralékkezelő és szolgáltató zrt.
dhk zrt.
és a főtáv-komfort épületenergetikai szolgáltató és fővállalkozó kft.
főtáv-komfort kft.
valamint a fővárosi vízmű zártkörű működő részvénytársaság
fővárosi vízmű zrt.