3d technológiájú eszközbeszerzés a pécsi tudományegyetem ginop-2
2-15-2016-00022 jelű pályázat keret belül a közbeszerzési dokumentáció meghatározott paraméter
az alábbi szerint
1. ajánlati rész
3d bioreaktor 2. ajánlati rész
bioprinting laboreszköz 3. ajánlati rész
cnc megmunkálóberendezés 4. ajánlati rész
ipari
professzionális
folyékony fotopolimer jetting technológia alkalmazó 3d nyomtató 5. ajánlati rész
ipari
professzionális
sls
szelektív lézer szinterező
technológia alkalmazó 3d nyomtató 6. ajánlati rész
fogászati nyomtató 7. ajánlat rész
lézervágó 8. ajánlati rész
vákuumkamra és szivattyú 9. ajánlati rész
vinyl cutter 10. ajánlati rész
homokfúvó 11. ajánlati rész
cnc gép 12. ajánlati rész
kerámia kemence 13. ajánlati rész
hegesztő 14. ajánlati rész
fúró 15. ajánlati rész
ultrahangos tisztító